Corpus total word count: 644937
Corpus unique word count: 14880

Top 10 words (able to read 39% of corpus)
de e a que o da para por no un 

Next 50 words (able to read 55% of corpus)
á con ao unha seu categoría súa si artigo el cando y sobre terra xa señor lei 
todo ben polo deus meu la son autor ser pobo i lle w este esta pero local pola 
nome era sen ás for m s coa vida dun día mesmo estado páxina miña 

Next 100 words (able to read 65% of corpus)
título galego b caso tanto uso cultural rei contra tempo q protección parte 
ficheiro lingua segundo gran ano dereito fin cal usuario ata data casa home 
alma patrimonio outro l v tal poder facer dous dunha información pai del texto 
mundo lo comunidade goberno vez serán presente ela deste forma r modelo set 
cara coma medio obra fillo xeral tres be canto acordo interese u carácter só 
constitución modo estatuto noso noite materia mal persoal lugar nun capítulo 
xeito te palabra encabezar libro coñecemento teu ante morte saúde error social 
ter cristo nova ver grande moito novo espírito consello aquel 

Next 500 words (able to read 81% of corpus)
tiña número xente pouco imaxe catro castro mar man control corazón xunta santo 
oficial dar corpo fixo neste persoa público fe desenvolvemento especial ningún 
respecto cidade sistema primeiro seguridade cousa tipo valor editor exercicio 
réxime causa conta amor prazo igrexa versaleta comunicación meta traballo voz 
século competente aplicación camiño territorio relación ese disposición can 
lista mi maría color conversa ceo orde g ámbito licenza real obxecto baixo 
guerra proposta administración anterior capacidade global san sol competencia 
ir reino libre rima edición español saber país boa col aquela atención rexistro 
túa exemplo fonte mor paz decreto deserto nai mil feito autonomía actividade 
estar xustiza maior parlamento código propio forza tódolos seguinte cultura 
educación presidente ligazón vasco función liberdade conforme alumnado 
organización falar hora luz val auga esa neno mensaxe marcador verdade j sangue 
utilización po doce vento momento normativa conservación certo declaración 
motivo procedemento grao maneira exército cun cabeza tribunal disposto 
tratamento irmán prexuízo muller proceso algún decembro porta madre superior 
amigo historia acceso resto axuda bo lado mantemento clase vostede índice viña 
mellor iniquidade participación lume autorización idade van vista maio dito 
dominio civil posible cinco contorno axencia cita final xudicial dicir 
funcionamento proxecto grupo contido formato creación correspondente triste 
resolución natureza nacional ouro consellaría seis marco execución voso cunha 
pro lexislación identificación partir novembro xullo destrución outubro poesía 
apartado legal principal espazo estilo don río consellería sitio cantiga 
cumprimento principio centro verbo sección publicación responsabilidade 
documentación programa congreso biblioteca recoñecemento territorial fondo 
punto xestión igual var convenio pan entrada froito pedro boca favor fala 
chegar cabo foto comezo campo vigor tío aviso vontade concernente salvo 
representación medo mes nivel razón necesario árabe plan usar peito vello chan 
vir efecto conto industrial último forte pé monte familia alto valoración haber 
comprensión ira tomar obter batalla situación paso carta expresión comisión fan 
escribir coñecer maioría adaptación etiqueta propiedade crear natural levar 
responsable realizar autoridade nación ponte conxunto dela gozo media medida 
común resultado nacionalidade xurídico espada física inspección escrito diario 
round leva defensa miniatura vía falta ordenación cooperación previsto 
investigación norte pesar solo necesidade parámetro cantar establecer portada 
pena particular bloque longo sociedade hasta nel mormón viño marzo realización 
obxectivo queda morto morrer aprobación rosa transliteración febreiro ensino 
virtude asemblea pasar mariña vila face regulamento orixinal carne miseria 
conformidade aprendizaxe tarde festa histórico dado liña cargo finalidade diaño 
acción lectura industria pecado literatura xuño depósito amado orixe preto 
colaboración presenza pedra formación xunto unión oito condición futuro 
elaboración patria busca galería intervención calidade gardar raíz castelán 
redor pronto parágrafo xuíz copyright banda menor ler servizo fame terceiro 
base informe auto sentido din prata coordinación interior dirección abril 
posteridade idioma poñer descrición substantivo dereita salvación anxo xaneiro 
sanidade modificación instrumento testemuño vivir fez árbore escrita par 
actuación ordenar recibir tamaño establecemento paxinación luís asistencia 
produción único cambio oral arquivo órgano director asociación gloria 
referencia letra sorte sanitario terceira utilizar produto regulación mellora 
aprender revista escola obriga daquel pasado xuízo test sete práctica deixar 
individual actual consideración república editar versión avaliación 
misericordia internacional 

Next 1000 words (able to read 90% of corpus)
castelo xusto ferro pensamento caixa padre demo módulo ministro nobre inferno 
decisión sur iniciativa xan divino termo memoria matrimonio editorial evitar 
época ambos normal cabeceira debido avaliar adicional dese aldea volver 
criterio aire defecto identidade feita igualdade titularidade universal 
ministerio cumprir sede rede resurrección arrepentimento perda eterno 
interpretación emprego mira linguaxe realidade fronte naquel servir caer área 
promoción branca permanente papel díxome solicitude total extremo incumprimento 
identificar composición erro observación columna illa confianza carballo 
esperanza contar actitude pequeno multitude coidado buscar seguir embargo 
incluír coroa comprender resolver andar resumo importancia xeración rexión 
comercio planificación sr mañá lar destacado marcha anexo posto constitucional 
entender gaita xénero volume senado grave político sinal período engadir 
tratado entrar alta posición saír pagar equivalente cheo revisión económico 
máximo arte herdanza entidade verde material presentación posta continuación 
mozo cerca consulta catálogo adquisición queira cantidade loita potestade 
superficie existencia recurso zona vinda elemento setembro cordeiro manter 
abade valorar lingüística desexo ollo próximo comer ciclo seguro cativerio ni 
profeta servo cruz documento secretario ventura escudo cor distribución branco 
elección fundación concello análise torre movemento inimigo contexto escritor 
malo dita técnica garantir expediente mandato simple cabaleiro soporte estatal 
agosto destino perder exercer participar poeta orgullo penso provincia dor vivo 
sombra recoñecer cuxa comprobar cama consecuencia fiscal contrario décimo 
preciso taberna serie cidadanía traballar ar sainete construción correo roupa 
tema diñeiro empregar pazo pleno difusión visto aula humano xefe deixa copia 
destruír vira cura música vogal traducir gusto prestación suposto misa reforma 
noticia relixión brazo plural supremo excepción facilitar popular importante 
crer profesional atopar ocasión terrible toma básico cuxo concilio cuberta 
enerxía desenvolver matar cuarto chea escritura infracción pedir carnaval 
verdadeiro estrutura leito personalidade mirar mente nove transmisión sobrado 
unidade poboación facenda risco abundancia inclusión titular temor contrato 
capaz interesado amo reunión benestar pensar asento municipal arqueolóxico 
consentimento preliminar viva modificar academia exterior ánimo portal adopción 
interface oído metade sumo enderezo deber escoitar querer bastante redención 
contento esforzo aberto prá idea administrativo resposta privado costa temporal 
breve cen mesa sabio técnico oficio manda inglés mínimo chorar localización 
volta táboa alegría curso integración aberta aplicable pró terreo comité amar 
independencia chama costume prevención tradución ribeira notificación afectado 
beira obrigado sanción determinación lúa publicidade cámara proba comunicar 
barco residencia correcto borrar prisión conde estudo oír garrido boletín 
artístico regular iniciación pacto petición permitir domicilio secreto compaña 
posesión aplicar producir protexer presa xogo dura explotación carga vertical 
arranxo acceder posibilidade domingo raíña nota mover mando introdución sono 
bandeira teatro labrego enlace babel cabalo parroquia indicar altar testamento 
voto alcalde transporte mandamento asegurar traslado vide obstante familiar 
conquista francés dignidade provisional vixente mostrar doutro ampliación 
prólogo sabedoría transcrición opción conciencia procurar garantía sucesión 
vilar militar expresar físico habitual rexional culpa instalación porto 
presentar quedar longa praza suspensión chamar trono llo claro puxo 
universidade poema graza comparación completo propósito ambiente escoita visita 
leste caridade duración semellante interpretar sentimento conseguinte visual 
fomento selección interno navegación crego frac negro significado topografía 
bondade previo gando autorizado definición compañeiro intelectual electoral 
convivencia incredulidade apoio suficiente año nese gaiteiro acto defender 
loitar imperativo experiencia paisaxe comercial silencio bendito convención 
singular evanxeo conservar papa leite intención progreso nacemento beta 
doutrina riqueza delito moral relevante tratar balde renuncia aprobado redentor 
diversidade adecuado vitoria inicial amosar pelo carón sobriño restauración 
pracer lesta indicativo mestre cristal símbolo seo norma problema adoptar fuxir 
recordo acento efectivo porco felicidade economía nacionalismo fogo ce dalgún 
pose estrela preámbulo niño tesouro membro raza delegación asunto altura pano 
financiamento humanidade devandito colección opinión específico ortografía 
cambiar tradición xi protexido nosoutros inverno diferente crítica mostra 
suxeito entoación alento observar barca central musical antigo oeste rico himno 
pastor inmaterial educativo pe compañía crédito epístola mercado sector dono 
tramitación honra botar duro figura sala pronuncia declarar inferior calor 
manual engado ancho cuarta representante nacionalista celebración concepto 
beneficio rectitude besta deputado xuramento recuperación león señorito 
salvagarda garda rúa maldición alegre habilidade barra dano noutro totalidade 
escolma resulta consoante custo golpe mo eficacia nomear vermello sabor 
inscrición recollida bronce proceder carreira pór conselleiro cesión 
delimitación exclusiva perfecto penal actualidade nomeamento exploración peso 
escuro tristura gráfica etapa convocatoria quinto universitario dúbida benxamín 
construír discriminación corporal estranxeiro encima leve cancioneiro frío 
expiación correr perigo historial armada bieito gozar emitir testa remisión 
funcionario institución falo predicar feira bautismo xantar azul ensinanza 
traer monarquía autoría relato profecía viaxe lago imprenta contribución cento 
baixa cadea mortal consumo emperador convento clasificación servidume oposición 
promover escolar televisión currículo diálogo cariño científico guía equipo 
discusión parecer vestido portugués procura arquitectónico seguido laboral 
tenda marqués firme cualificación inventario obtención sinatura misericordioso 
bibliografía roca existente directo bernardo solicitar lograr solidariedade 
caída cometer rango prestar presidencia especie obrigatorio privativo método 
sexo dilixencia varela fundamental beber axudar labrador facultade consultivo 
resistencia levado ordenanza soño palla xeneral declarado conveniente renda ll 
organismo incoación habilitación ledo fume lla angustia cote subxuntivo 
institucional grado corda autogoberno espera gana montaña arco palacio 
percepción capital catalogación silva manifesto orzamento dato folla obrar 
solución tipoloxía ausencia lombo oración desfrute perecer sentir mercé prezo 
anual imposible cadro separación ferreiro feminino sacerdote luar plano 
escuridade xusta intercambio cancelación virtual quinta aparencia lama contado 
ideal mel influencia honor claridade vasca cativo puro mosteiro ferramenta 
colexio nube plenitude favorecer inmediato antiga contribuír alcance tolo 
íntimo venda querido doutra aceptación cotián equilibrio actuar cálculo fa 
mirada radio utilidade concesión partido acta dixital distinto berce visión 
vixencia saída mellorar citado adquirir alteración deputación tristeza paciente 
botón tormento elixir profundo útil coñecido risa integral lexislativo 
derradeiro chamada validez hixiene votación salvador sangría remate executar 
parcería quedo prensa grandeza enterro oficina preparado determinar clara 
implantación descanso determinado fortaleza estatutario alba tic transferencia 
formular distinción catalán europeo preposición atallo grafía feliz eliminar 
regra rostro comentario cala evolución describir incorporación bispo instancia 
verán adxectivo éxito neve lueiro infancia dobre asombro censo circulación 
novela discurso formar rapaz fomentar disolución contactar levantar calma caldo 
reflexionar chegado electrónico recoller semente parcial empresa anaco 
amortecemento valente vencer limpar ardente autorizar antigüidade dureza 
posterior favorable encargado chao segredo falla coita aspecto ermida 
instrución tradicional poderoso oferta agarimo pau acentuación mundial cesar 
enteiro federación ensinar seca xiz camba 

Next 5000 words (able to read 98% of corpus)
lecer achega lector errar penedo consolo dispoñer autónomo estivo carro 
supresión extensión mental loito castigo cego integridade suma xardín re 
descendente meniño casamento seleccionar vaca repouso tradutor débeda apóstolo 
senso vela lixo ligar marido comida eficaz largo subir corre vixilancia 
reflexión basta incidencia audiencia correspondencia xornal conseguir iniciar 
transmitir espiritual nado eido condenación cela representar elaborar tanque ma 
continuar sentenza mandar tocar sinalado eliminación sacar preso bico ola 
urbano perdido contención alemán xulgar formulación pobre analizar servidor ría 
exame rabo mérito adecuación sacrificio preservar chegada índole ledicia 
apertura precisión marcial difícil aproveitamento colaborar encontro imperio 
mapa transgresión esencial vivenda sabido ficha liquidación tirar gobernador 
verbal abrir capela organizar cárcere bosque responder cerro dolor combinación 
limpa rama gato seda campaña división anterioridade apreciación soberanía 
compromiso parceiro prescrición mandado patente marchar paciencia 
transformación trescentos referendo pregunta nave comarca exposición partida 
parar tarefa afirmación detalle máscara entendemento adán colo pronome cota 
marica serra reinado manto corte lonxitude ferido reserva ferida obedecer 
funcional axeitado amparo rehabilitación veiga millo exclusivo recepción 
horizontal acaso touro pesca dada capitán desempeño ritmo fundamento recordar 
ave comportamento aurora pico profesión labor ilustre mata alimento disciplina 
xe terminación maldade namorado onda xenio acabado purgar relativo causante 
similar indemnización ofrenda escape nacer cortés mester instante res silvestre 
contacto abeiro saco promesa veo bardo cuberto madeira enfermidade entrega 
vandalismo xurisdición promisión optar salvar administrador infantil criado 
tutela policía acadar compartir capa atacar arredor acordar almanaque eco 
veciño premio trigo rectificación pa distribuír conduta milagre cadáver vara 
clic fácil punta extinción prever orar core léxico crítico ratificación cociña 
alborada miño opcional estándar misterio dispoñible xurdir importar nacido 
pobreza posuír represión lixeiro príncipe rexencia dirixir templo ollar 
inocente peza complexidade fiel miúdo provisión deliberación verso aparte ele 
listaxe negar abondo vale leal terminoloxía comezar preparar conxunta 
constancia recollido tráfico éter diferenza pretérito corrección afán oportuno 
bendición hemeroteca sal escena teso redacción sesión interacción asumir 
lembranza cuestión picote aflición paga identificador masculino velar distancia 
leira compás escoller conflito foliada misión deseño acorde arcebispo pescozo 
trato ama fonda localizar portela democrático designación respectar ordenador 
valer desolación proveito delgado sé veciñanza cobre aceptar noroeste pote 
mancha claustro vaso full semicondutor contraste manipulación existir padrón 
ruído descubrir emisión atender rezar horta seguimento famoso loar denominación 
posíbel máquina italiano galo dialecto conxunción contraer mudo marca fama 
independente negociación debate saúdo sepultura intimidade romana imposición 
vestir amante traza experimentación sola fila pertinente asesoramento dedo 
propoñer pregón prudente escriba fi inmenso criatura ra alimentación horizonte 
biblia acabar indicación coller fidelidade ortográfico coherencia mai ciencia 
ditongo derramar frase ordenamento perdón sintaxe urbanístico soneto alén raio 
debilidade separado soster documental concreto prosa area fortuna ambiental 
sinxelo esfera pago revisor combate requisito explicar catedral houber museo 
potencia predio culto rematar fixa constante ala mocidade empregado tumba 
secretaría demanda cedente curto literario render cf reprodución abominable 
criminal manexo quitar espanto espacial rudo poda financeiro escaleira cima 
contrasinal lucro oportunidade teima lea amplo titor senda procedencia decidir 
arquitectura alfabeto frade coro rexente temer mucho provincial emenda rir 
patrimonial pagamento expreso ton descoñecido barba matemática contencioso 
confederación rápido cruceiro etnolóxico exposto legalidade caudillo reunir 
romaría variedade outeiro médico perna encanto choiva folgo importe nalgún 
narración fino dormir odio caro ordenada achar ocupación observancia definir 
constituído remedio estrada referente eta batido dispor mm denuncia foral 
turismo cohesión coitado compatible acha compra coidar profetizar propietario 
arrendatario emprega abismo fixación troco mentira mol patio federal verificar 
asinar casación curiosidade oliveira considerando allo autonómico dotación 
descansar entregar cuba baleiro outorgar lindo reparación abrazo actualización 
contratación impedir violencia preparación efusión sexto outono torto semana 
entroido fresco copiar moucho sufraxio orientación monteira catividade 
solicitante revelación secreta limitación afectar enviar creador custodia rogo 
chamamento característica cho profesorado comparar meiga indefinido dó 
considerar incompatible conter sagrado expropiación conferencia xerar censura 
inmoble estudio manifestación visitar desfeita ditar espello terror saudade 
mesura escala lexible instituto metodoloxía senador granada parede fincapé 
ofrecer aprecio antelación memorización firmeza funcionar aparecer aumento 
localidade bóveda sétimo democracia rego canle poética tremer fero medir 
corrente mercar cónxuxe relevancia docencia adoito mentir lingüístico recado 
estación gobernar detido proclamación comparecer violación inicio herdeiro 
vapor aparición lanzal falso latino ocupar colectivo ruína morar engadido 
bibliográfico consolidación cobertura ollada clave prosperar supervisión 
levantado copa pel cidadán nadal esperar suceder perspectiva morra fachada 
demasiado mouro bota cesta abuso pousada montaxe inspector clima lobo pranto 
operación sucesor prefixo constar muíño corrupción omisión torno activo 
obrigación porvir constituír progresivo trocar enciclopedia enviado impreso 
ensaio escudeiro lexítimo xulgado sepulcro emoción coraxe burro administrar 
casar sílaba dourado normalización imposto condenado circunstancia bar roda 
flor piso proporción publicar tributo achegar premer far cerviz envexa 
variación nu ut comprobación consciente enunciado ruta impacto bloqueo estraño 
inocencia fío difundir precepto bailar esquecer retirada departamento celestial 
incapacidade cruel baile herdar programación álbum individuo detención xordo 
estamento corredoira taxa faltar tenro franxa maxestade vedor prohibido adorar 
galaxia presuposto estadounidense pendente vocal compaixón equidade selo muro 
avanzar asignación outorgamento enfermo distinguir froita túnica cordial 
lexítima controlar colocación variable tola probar recompensa ampliar 
eficiencia imperial maldito repente danza café caza explicación encargo boi 
alumno retroceder ilustración didáctica guarir recoñecido estandarte luceiro 
brando fol votar colocar límite corrida desfacer calada usureiro culler sentada 
machado cobrar valía doado procedente formalización ansia estética inmóbel 
parábola descarga ataque cortar preguntar detectar exclusión calendario 
proposto resultar herba pontífice vieiro extraordinario procesamento peche 
culpable configuración hoste humilde almacenamento bola conclusión integrante 
razoamento suave saia til excepcional aproximación bando permanecer considerado 
factor inmortal impresión muda mula xuro proporcional fato bautizado recreación 
ignorancia sino substituír supoñer caste contía cuanto respectivo ordinario 
visible urxencia imaxinación camiñar peor tensión integrar supor eternidade 
gobernante vagar galiña suxeición afogado compendio ceder socio emigración 
confusión oitavo falecemento vivente levanta gris conserva recorrer cadeira 
fiestra fidalgo modalidade citar prado edificio ruso cambia expresividade 
efectuar paseo roubar candil académico conversación carboeiro composto pardo 
cargar creatividade leu mariño atribución británico coido permiso escalar 
vencedor redimir preferencia farto frescura íntegro sensibilidade manuscrito 
contender meter tardar pavor derrogación invisible satisfacer desempeñar ganar 
laranxa ladrón patricio semellanza vantaxe paraxe prohibición vindo regalo 
achado perseveranza banco tomba guión cría marcar convencional abrente latín 
orballo vital caducidade cadrado feixe estola corrixir pase recta peregrino 
queimar substitución procesar intento cultivo inserción casal enriquecemento 
estatística agricultura imprescindible reducir preito crenza gráfico rosario 
contaminación arrendador cea rebelión crise exemplar pousa carnal mato stop 
cear elo forno procesión choro apreciar cera grafema tempestade foro 
pluralidade cartafol calado término présa preferente madrugada vinganza 
ideoloxía vano indicado continuidade liberación propor presto comunicativo 
berro pasada medición concorrencia elemental fraga abandonar moderno campamento 
profesor efectividade trunfo serio entrevista dedicatoria certeza empezar 
comandante larga resistir significativo bicar enxebre brétema asilo corta 
combater tranquilo satisfeito limpo agrícola chaqueta amañecer legado máxima 
souto astucia estender ribadense garante docente xigante magnitude partilla 
inmundicia oriente afillado parente informar perseguir relixioso sustento 
descender romano romaxe volva reinar cunca vender cabelo siña reproducir 
compadre baixar humildade traspaso deseñar logro concepción arreo imposta 
morada cinza consecución lenda ordenado frecuencia valorización xofre eira eito 
xacemento pascual aceiro vocabulario fundador seguranza levante asunción enorme 
cá remoción discernir significación falir colectividade vergonza vellez ido 
inicuo preceptiva limiar fermosura municipio diferenciar axustar soberbia 
agochar consciencia estudar devesa fuga coiro esixir prosperidade medieval 
fronteira piedade animal renovación reter alleo océano xornada ronsel metal off 
cova xudeu emancipación mudar admitir crecente variante planta sinalar infeliz 
muralla negocio rabaño pedazo tea fonética relacionar conveniencia rigor 
corporación gravidade vil derrota pantalla salto peixe tendencia introducir 
numeroso mínima proporcionar marxe tecnoloxía toque abrigo fada propaganda 
descendencia faro retiro tormenta burato dependencia dramatización signo sofrir 
colaborador celebrar centeo carballeira fogar recto válido soldado 
regulamentación subscrición redonda lealdade tolerancia padriño fera corpiño 
cubrir tomo pancho armadura azar vixiar alcume pechado asistencial folga 
aprobar pera retagarda soia traxe crianza dourada alianza cansado retracto 
estreito sobreira famento fabricación camisa funcionalidade clasificar 
diagnóstico piñeiro planificar crime avanzada probación masa recadación celo 
tribo crecer candidato almirante dina nó apropiado asimilar maiúscula mercantil 
formulario suspender omnipotente estimación tomado internacionalista trampa 
subacuático fouce previsión recinto invite sorpresa mañanciña pozo resta queixa 
envío tentación enterrar occidente tropa prez delegar anónimo despacho gordo 
restaurar lóstrego ilusión romper vector todopoderoso dificultade pertenza 
someter pub convocar asasinato vosoutros dígrafo modesto morro quente mailo 
maino amarelo confundir franco consistente motor lembrar mortaldade pío pecador 
lirismo envolto nobreza contrastar formal cubo península promulgación loor 
rumbo mención raro rato salve sufixo descubrimento precioso acougo cortello 
amargura manifestar compensación desprazamento arpa tino multa alternativa 
transcorrer condena padecer rural transfusión acreditación ámbolos 
inmortalidade separar agostiño ascensión cooperativo esquema núcleo fixar 
xornalista gratuíto anchura asesor adhesión coherente inserir predicación 
espertar velocidade providencia carto enlazar sufrir mariñeiro continuo esmola 
preservación hábito tralo mutuo reclamación fito refuxio patrón trago creto 
traba sentimental textual conceder deliberar usado digno cheiro arrendamento 
pino eixe frecha palma latitude admiración contenda demostrar incompleto débil 
duque xeográfico ocultar brasil ente fraude tornar adaptar soidade contradición 
sistemática sistemático mantelo aumentar deterioración soberano curruncho gorxa 
obstáculo merlo demolición tribulación fachenda universo excelencia adscrito 
reforzo civilización debater lanza detector sombreiro bucle xesto saído 
silveira contestar atravesar nono leña recuperar morno serial motivación trasno 
reo dozura mobilidade mora fórmula xuntanza esixencia persecución carreiro 
soportar murmurar teléfono liño furia instruído adverbio separador manteiga 
laura comprar manso dimensión intervir transformar tese porqué proposición 
ingreso repetición conexión informática deporte grego ramo amargo penitencia 
seco gasto viúvo harmonía arma tira hipótese azucre esquerdo episodio síntese 
pechar percibir margarida nulidade alcanzar repartición desprezo estratexia 
fixer intre pomba durmir experto chinés vehículo designar billete expiración 
extraer fogueira diacrítico monumento lareira colexiado sona librar paradigma 
vidente diminución petar adulterio intensidade imposibilidade cata practicar 
verme monstro gota roxa reconstrución baio sosego curro horario concerto liorta 
neto ovella éuscaro fel benvida nocturno urraca revolución 
inconstitucionalidade normativo superación porción cavilar nativo becerro 
investimento hospital xustificar romeu vitorioso advertencia fillar doméstico 
cadaleito vaga átono valo etnográfico audaz estimar sentar espazoso 
indispensable aldeán celta pluma notario pureza aparello invasión previr 
despedida aperta conversión ouvir sexual coto guiado sopro detección cadra 
varón incapaz emprender reparar guerreiro exceso anticipación positivo erguer 
verdor mecanismo desfrutar elevado bote arder eficiente afrontar privilexio 
oneroso recreo febre ausente clamor clamar apoiar entendido cumprido recobrar 
salamanca arela achegamento especificación abellón raia lírica salva precedente 
directivo saín voar alleamento paralelo reforzar urxente circunscrición doente 
diérese impulso compilación enredo trámite incorrer atributo xuntar sofrer 
aproveitar artista expansión proclama meirande puntuación notable infinito 
xeografía cravo cargado posterioridade rendemento validación acerto revisar 
agasallo listo compoñente pandeiro chuvia xuventude estatura toxo orgánico 
catar excelente adscrición filosofía casco brisa decretar santidade verba pela 
cotovía certificación obxectividade definitivo gramática simplificación 
concurso edificación esquina reixa argumento capacitación lapela axente roxo 
farruco escollido salario solemne fuxida balance cáliz avanzado coitelo 
espectáculo impedimento néboa destinatario salgado cocho filósofo 
regulamentario rabia aforro fracción melancolía cd pluralismo mediodía 
revogación kg acusación encher manexar extra extenso intelixencia regueiro 
plantar maña ruda preceptivo borracho reclamar entusiasmo escolante minuto 
escolarización vago figurar defensor atado hache noivo lousa conducir proa 
distrito pousar derivado agua fluidez gallo áncora índico ventre lido rastro 
confluencia noxo fatal navegar retirar acontecer tropezo selector operativo 
demarcación sinceridade incremento comido causar adoración semántica primavera 
substancia ascendente asistir prórroga dixer evasión santiña escravitude 
periodicidade obrigar casado restrición gravado apóstrofo malicia faciana 
emocional empeño paraíso gala feitizo forestal talento susceptible braga alínea 
barro testemuña moción calar presunto transacción touca candidatura activar 
bisbarra consultar substancial destra asasino trobar estómago excluír 
galeguismo tellado sortella cultivar descentralización crase mortalidade 
calculadora estrito femia transcendencia contracción regreso sectorial 
descomposición exercitar escenario evidencia brillo neutral paxaro infante 
constituínte derrotado especificar dante expedición natal escolla cinto moeda 
beleza curar potente freire conxugación rogar reverter neglixencia horrible 
denegación notificar fulgor taller pita fariña creativo fianza subsolo 
integrador sobra bate maza improvisación defunto sacerdocio predicado rolda 
neutro limitado verificación disimular repetir gándara respirar protectorado má 
xogar señorío gas doutor preocupación fornecer labrega cós eclesiástico 
convencer conduto edificar vindeiro intermedio praia metálico ruada infrinxir 
madrigal ímpeto sátira reducido consenso pórtico timbre decer impulsar 
inconsciente valado distante circular soldo costado modernización carbón 
planeta disolver prego fundar merca fluvial favorábel fungar bordo desaparición 
agra comunitario requirimento cacho estrañeza colla orfo compatibilidade 
incorrecto fenómeno cobiza caimán orella innovación prior recompilación paisano 
espido abundante prospección hucha interminable fatiga viuvez servente cortesía 
tenor cerco autenticidade natura puño saca audiovisual concertar prender 
visualización hiato prisioneiro requirir fantasía numeración infractor 
interrogación nulo recente respaldo dente galileo recolla informático inmundo 
fusión repoludo ultramar topar centrar múltiple década avisar arrincar 
aplicábel xugo morriña retranca ameaza inspiración musa razoable rematado 
retablo partitura orzamentario comenzo hábil icona estremecer valenciano 
radical grito cifra fundacional penetrar folgura tributario mágoa canso 
cooperativa canción accesibilidade byte inútil foguete parrafeo saudable 
coincidencia tenteo tentar pillar convencido dicionario vicepresidente absoluto 
contedor cebola delegado cuidar sindical contrito esquivo pregoeiro castaño 
tren dominante pretensión embaixada desigualdade ninfa xúbilo escuma mareiro 
cana crecemento aptitude guinea portelo apelido pronunciar doazón mudanza 
montón brutal tipográfico cólera pidir custa labranza crónica meigo 
rexeitamento coordinar larpeiro agrupación énfase loureiro contemplar radiante 
leria benvido divisoria augusto iniciado auxilio accesible vidro esixible 
personaxe condución emerxencia confirmar palatal reverso oculto dubidar 
escarnio potenciar relevo vicio fartura referir casual extracción agardar 
queima habitación secuencia obediente adversario bilateral viveiro estrondo 
candea parvo cóengo agradecer parir chover imitación veracidade solta trote 
trobador ermo inminente solar arranxar solaina cómputo asegurado prestixio 
exacto ruín cacique escapar galardón salvagardar xastre terrestre lexislatura 
preludio autocrítica colon perdoar pragmática cesamento ratificar impoñible 
cola demora gaceta narrador remoto americano finalizar estabilidade noveno 
serpe abella monumental protector prioridade viola comercialización moda 
inxuria experimental experimentar princesa desembocadura aposta hebreo cursor 
responsábel permanencia inviolable marfil filia lázaro xenebra feble regazo 
probable renunciar conferir corvo corto manta lavandeira incomparable rapidez 
indagar saltar vínculo entregue transparente mediterráneo vea incompatibilidade 
friaxe abandono bravo pasivo sinalización preferible crespo singularidade 
irlandés comadre sega usual automático salga barriga relaxación abominación 
bater pelexar torpe flexibilidade tirano torna madurez marea sermón cuña zas 
incapacitado viaxeiro fase doncela devoción tímpano porcentaxe flagrante 
vergoña porteiro tecnolóxico retrouso concentración suceso deter consola 
enfoque exceder sublime librería carraxe converter atento malvado pedimento 
estabelecer constitutivo impor tallo arqueoloxía resultante busto toro 
investigador biografía restrollo implicar monótono musgo célebre considerable 
asasinar transferir provedor reitor licenciado prohibir voluntario periódico 
presunción redactar cintura infame testador facho acudir caravel artillería 
franqueza tipografía pergamiño indagación aceso agudo escusa lento curia 
bálsamo avó nasa alarma prudencia aguia encarga cabido electo drama abandonado 
cha incitar harmonización despachar novidade sementar advertir ilegal 
abastecemento varrer endurecer acompañamento cuádruplo monetario oitava lenzo 
externo obediencia canada barreiro erg obreiro matanza mantido pereira retrato 
transitorio refugallo milagroso peronismo percusión señoría operador envellecer 
sancristía beldade durar expedir catecismo martirio medrar berrar ángulo 
maquinaria soltar ceiba ronco convido xenérico belo xeneroso frei comentar 
dispersión noitiña estremo pasto superar queipo consolar unánime parto forzar 
disensión irmandade confirmación agradecemento fallo suxestión idolatría 
galeguista peseta exhibición algodón bombo calabozo motriz malpocado 
alternancia idoneidade facilidade sometemento intencionalidade estético honrado 
química saudar residente especialidade misterioso rebelde executable curmán 
roque mao dimisión dialogar consonancia seiscentos adxudicación cabezallo 
refaixo ignorante reputación reiterado lesión alivio axuste colmo baila fileira 
gratuidade encontrar sedento décima brillante lance puga instalar ousado 
exportación auxiliar solto especialización obstinado satisfacción estipulado 
lineal cordura tarifa redución labrar bretón proxección tránsito vacante 
animación dexenerado curuto aguillón maligno sustentable indignación tato rouco 
restablecer roubo pronunciado bodega escavación valentía entrambos pecar trust 
césar ética guisa respiración calamidade mofa teórico dinámica multiplicación 
ético copra armado falecer discutir cerrar razoábel situar balbordo parado 
desterro turrar círculo faltriqueira cesionario xurado corno espermatoxénese 
resolto romance parlamentario aforrar recollemento cantor constatar vinculante 
furor sementeira rexistrar dispoñíbel limpeza anonimato acanto agradecido 
esquecemento gradicela ironía pegar erróneo dedicación obstinación arelo 
suficiencia gravar dondo decimal consentir destacar solucionar remorso 
provisorio congoxa matrimonial chocolate arranque barqueiro importación reloxo 
ecuatorial fusco raxo corresponder tiranía plantación tecido antropolóxico 
etimoloxía confección ilustrado arca tambor balcón bágoa achego arrogante tiro 
imaxinar definido doenza acústica sindicato explorar ducia confiar catedrático 
temática diamante xurisprudencia incorporar dicción transparencia chave luxo 
románico esencia toller pescuda mallar vencido comporta firmamento adiviñar 
paxe campanario adición competir desaparecer indirecta segmentación humor 
faldra teoría captura talla valencia discípulo tobo casta contabilidade 
bloquear clásico rexurdimento sensorial reposición concordia retorno engano 
relucente casca reincidencia traxedia pasamento fortalecer descoñecemento 
falangueiro credo inxustiza soto pseudónimo enxeñaría acreditar rexionalismo 
catrocentos tesoureiro captar criar ribeiro brancura reestruturación opresión 
levada cava angosto gramatical trompeta cabida porte católico deriva vendido 
roer pica postura gracioso rolo estoupar roto pipa representativo pintura 
socialismo eventual socialista fermoso proximidade maruxa fervor milicia brota 
sabelo cabaliño bata debuxo examinar subliñado articulado estrago moira revolta 
remediar sancristán terreal homenaxe fraternidade feo cristina paixón duplicado 
foso compango orela lx mg foxo mourería rd sotelo ditadura forca unción expoñer 
aventura transposición multiplicar tamborileiro esperanto hosanna repercusión 
acougar prato laxe lazo apuro alentar operar investigar mera vestimenta 
paralización remitir potencial subsistir estrema gabinete cine deficiente 
santísimo céspede crisma pensativo lexitimidade lanzar aliñación parva adro 
abafar bolso vate clausura reiseñor realista retirado narrativa adecuar 
plataforma desenvolvido quixer calvario exactitude ouvido pestilencia curral 
bica infraestrutura cometa inmigración elevar louza divorcio gañar xenreira 
propagar monxe travesa cariñoso encomenda rubio derivada atlántico imprimir 
lateral dianteira facultativo fervente mistral intentar comunicado certame 
comprensible metro confuso pinga agarimoso tenrura ombreiro sábado gritar 
vitalidade viaxar chairo chaira cómaro produtivo redistribución fracaso 
interpelación caber azoute liga tépedo mesto estruturar agrarismo sesta mártir 
uniforme primoxénito inciso amanuense filiación subministración prima tella 
primo esperto executivo errante vocación primordial taxi rexer gamma admirable 
toponimia esmeralda obrigatoriedade caribe glosario sereno implicación berciano 
humidade suscitar escravo parada anteproxecto presenciar fonema dispoñibilidade 
cooperar emprazamento ergueito cebada percorrer mentireiro encarnado acuático 
resucitar acompañar marxinación furto arboredo xentil vingar halar migración 
cuco gravata resplandor bautizar desgraza cume cetro voo insigne mariano 
galegofalante transcribir anotación caracterización lírico herbívoro fusil 
pintada deambulatorio gaiola asentamento pícaro ulterior indeterminado policial 
cornixa ofensiva epígrafe contestación ulir estéril alternativo gobernación 
couto tenente minoría oprobio contemplación celeste granxa faco práctico fado 
lamento anhelo amplitude influír invocar instruír faiado tinteiro transición 
trebón líquido tirado espontáneo parolar imposibilitar afogar sito barullo 
margarita superstición capitel concienciación mariscal intelixente afirmar 
gradación burgo sostible xenealoxía oriental sincero trazado neboeiro 
empedernido volto fidalguía trebello flamenco descuberto cabezo xurar xerarquía 
rebulir diversión provenzal carteira metido sostido pintar facsímile montar 
calcular burla infinitivo complexo transcurso roleiro querela escuadrón dama 
batería égloga xustificante parque tronco móbil grosa santuario creba mámoa 
supervivencia puntual encantador artificio enredar filtro aia escusado 
reconquista comparanza subida urbanismo xaxún arume faena animado dramaturgo 
desamparo decidido edén avaricia naval provocar agrado aniversario bispado 
colleita pescudar cómico cancela necesitado merenda alegación ínterim 
constrición cerrado canella demostración roibo feroz simboloxía novelista 
aceite carpinteiro monólogo traballador espuma avance mate puider moreno trema 
cándido estrado espelido vougo deleitable complemento idealismo dorido coche 
comunal revolto anuncio tinta enganar heraldo racional preguiza faixa pereiro 
folk terrorismo triunfo renacemento pi pesada letreiro filoloxía inscrito 
vasoira colexial esclarecemento arroutada perfeccionamento choca ferradura 
veleno marítimo amontoar cobra escolleito diminuír lóxico restitución 
circunspección pronunciación airoso avogado solitario pegada andrómena lava 
bulebule secuestro meda confesión cesante acumulación xemer pescar estrañar 
proclamar troula fiada abstracto recomendable autorregulación racha rula 
occidental estoutro amador cátedra estatua retención interposición pasmo lucir 
beneficencia mantela melodía nordeste continente restablecemento lema 
esparexemento sacho reescritura consular apañar pertencer rescate lis 
interactivo tenencia asturiano delincuente espiña mimosa louco prema restrinxir 
transliterar aturuxo probatorio paréntese litoral deducir abstracción 
homologación quenda reverencia crucifixo cabra atraer sardiña culpabilidade 
literal xuvenil perfume farol dependente carabel pasaxe confirmado terminal 
líder oco gosto atravesado teito correa cognitivo constitucionalidade sacro 
pulo milenio divulgación prexudicial nona etnia nolo ovo independentista 
notarial inconveniente enriquecer lira guedelludo feiticeiro conciso 
desesperación chaminea lía xenerosidade cerdeira psi nadar vendaval 
autenticación revolucionario tapa aborrecido allear salubridade incrementar 
oxival vítima galán parentesco implícito telemática forzado moca zume dinámico 
simplificar bolo cortado negativo cortada malla glorioso galés cesto sancionar 
pombal espir escrava mesturar racial normalidade demandar glosa carnicería 
arrecendo raposo tenia clarín fonético obxección puxar memorizar santiño 
xustificación cronista castiñeiro omega siguir pasmado teor escisión 
finalización récord manga audición safari dengue guitarra lord trimestral 
dedución exipcio derivar callar balada privatización tipificación quórum 
matemático raso frecuente terzo posibilitar sabedor mingua casarío mecánico 
vaticano cemento vileza encrucillada debedor enerxético estudante hidróxeno 
esterco nacida colorido calumnia lusco unido pedida enfado produtor alterar 
remexer algareo brío rexeitar desactivar meigallo aniñar faca calvo presbiterio 
calva desemprego lirio afeito monarca covardía limón fotografía gripe unto 
saque violar frondoso comprador camposanto escurecida lupa tónico indíxena 
valeira receptor herdade inculpación disputa parroquial invención abordar 
traspasar poético violeta sumario tremar persuadir papo letrado reacción 
infernal anulación fungueiro equiparable brinco indución préstamo explícito 
sarna redondo batallón mansión ganancia demostrativo ídolo enfrontar estancia 
subxugar determinante asombrado intenso nordés ferrería caterva iota incendio 
agradable quinteiro diferenciación exilio abano cantada sinagoga verdura 
arábigo insignia nariz fúnebre furado predisposición cruzar deprender treito 
escándalo previsible cazador deitar tabernáculo agulla liberar arbitrio liberal 
grolo chile afección marabilloso quebranto rústico romanés pega verea combinar 
zanca meridiano rescatar forzoso recanto flexible socialización soma trama figa 
prescrito sufrido galeón piloto astro incerteza fita meteorolóxico inspeccionar 
medra rencor fricción laverco accidente simultaneidade ficción penetrante 
confesor quilogramo repartir atopado menoscabo ferir sonoro parlamentar 
remuneración agreste celoso potencialidade ofendido modal navalla bou comedia 
incenso cazola auditoría comedor ancián sueste responso didáctico goma cazar 
escoba reconciliación humillación semanario eixo soán derrama sarcasmo 
decrecente desafío trevo bipartidismo impartir distraer esplendor maxinar 
pavimento curvo cláusula sabela bala vinculeiro mamá interiorización canapé 
precaución estalo alerta melro golfo comportar quentar estase amizade 
intersección tragar horror axilidade perdición primario lerio burócrata facedor 
testificar historiador mixto brillar atrapar cu cualificativo km indulxencia 
marcado diagonal recomposición espantoso uz prevido tranquilidade eixido areoso 
raiola contraditorio lámpada mineiro engrenaxe caricia touciño cotarelo 
universalidade saudita contemporáneo cartel concorrer farroupeiro sucidade 
tomada risada excesivo refuxiado ceibe molestar visualizar praga ida carril 
indultar concelleiro aixada acometer subsecretaría melón olor depositario 
fatalismo deserción deixado simbólico paterno arrefriar maciñeira bonito 
repertorio escusar coloquio kappa cabaza alameda decente repolo medicina fociño 
macho camiñante pulso bolsa fachendoso óptica tempada desperto belén soñar 
conformar estímulo pilla vario embusteiro arrolo alongado aparente comendador 
transversal rousinol percorrido porfía suramericano semanal construtor pacífico 
clan parapeto varal solaz fuso fumareda envexar pausa decoro temperamento 
coincidente mimo apagado chuca infortunio itinerario henry dilixente agrario 
xaponés celme bandullo sensibilización desacato aspiración acibeche 
metodolóxico fervenza pinta flexión organizado agro automóbil recitado 
intervalo fender amoroso desfeito refrán merecer bucodental oposto saloucar 
terminar borra suroeste lúgubre vasto hipócrita apartación postremeiro 
disciplinario ramaxe apéndice patriarca impoñer inédito oso instrumental 
coprodución respectuoso confraría tiver teixo socioeconómico negociar 
estrutural lima inerte deitada recuncho maxistrado valedor carballal púlpito 
interrogativo admisión libraría ideolóxico proseguir vitalicio caletre impuro 
funga arrieiro remordemento fundo novena servizal crueldade comiso exótico 
foncho chapeu padroado nominal evidente lección interpoñer arado insubstituíble 
consolidar xerente internamento magnetismo nomeada tapada mamar presidencial 
desobediencia típico postal rol pisco moer reconstruír adquirente derrubar 
bocado ardor arquipélago queimado codificación salgueiro rifar pescado pensión 
globo prover silencioso amencer gandaría tento clero pavía lamentar doiro 
cavidade adarve comparado guiar aclaración rendido desexar fútbol terapéutica 
tecedeira botín sapo pupilo xiíta etimolóxico sorrir unificación equilibrado 
gravación terrón prefacio ornamentación brincar cantería anunciar espiral 
ilimitado tonel cántico corro heráldica ditado aplique banca inviolabilidade 
exixencia impugnar céltico compoñer ditame entrado sustentábel cacheira 
suprimir cilicio acordeón configurar construtivo razoar compensar exención 
simulación notorio voitre especificidade desamparado secundario aclarar 
representatividade arcebispado rebaixa espeso arrefriado disputar amistade 
sacerdotal tallada rumor paradeiro incidir prioritario morfema recadar 
asimilación irreparable accésit desigual recíproco madeixa fuste 
racionalización xestionar tizón equivalencia esterno piñeiral falimento 
sacrificar torta xulio pequecho nacenza descoñecer aplauso cúpula apoderado 
meixela aplicado sucedido zapato abertura procurador indicador salvaxe 
extinguir especulación prelado lingüista asno teoloxía concreción laurear 
trasladar bárbaro mantenza incrible condesa ingrato negación lebre táctica 
antediluviano titulación palleiro xeometría finado principiar unir completar 
damasco déficit taboleiro gustar lavado cabeleira pantalón electrónica peteiro 
diplomático rexo rezo sigma salón mármore decena condescendencia braña limitar 
subtítulo excelentísimo banquete afectivo gornición impresor concertación 
excéntrico adega maduro pompa atracción tampa remuíño dádiva paro brioso 
cegueira reverendo xornalismo brinca loucura descargar estático lanzada mollar 
suspirar chisco improcedencia avaría insurrección glándula décatlon oliva 
romanticismo soprar inmigrante reparo tapar achadizo imparcial contribuínte 
paramento estima entremés complementario autodeterminación ventá rechamante 
visíbel partícipe ceibar procesual constrinxir discapacidade cualificador miolo 
cilíndrico noruegués espesura superioridade decaer arqueólogo interpor minerva 
conversar prodixio peonil venia consecuente gandería convicción afastado 
fraqueza lamentación alteza alegrar galaico tenreiro gabacho china interrupción 
pestana abdicar veraz vulgar gravador pregaria moble numérico luxuria ringleira 
peto enramada mencionar arrogancia desvantaxe capuchino embarcación probado 
enchente sopa fenda filosófico afecto comisario bergantín substituto alicerce 
invariable paralizar regresar cullerón garabata mestura prescindir coordinado 
vendima maruxiña bebida idéntico bengalí llama cobranza ara presidio 
reciprocidade yang vestiario saudoso ambición azo ilícito subscribir inversión 
cóbrega axustado partición trimestre pracenteiro apartar decadencia fértil 
desinhibición trenco concluír undécimo agarrado fragmento verter zeta dragón 
confesar sindicalismo rival marrón lexema amable remar consorte mirón queixoso 
gomo duplicar degaro vulneración rota adoitar inmutable significar pólvora 
compasivo macizo tortura salvamento tallar obvio esculcar lavadoiro criticar 
nutrir capitalismo orgulloso pertencente capelanía interrexional baba erudito 
fisionomía solidario sandía bafo cautelar contable confiscación embozo maná 
caciquismo póla encomio quilométrico morena paleontolóxico consiguir castidade 
perigoso alcoba temeroso mazá ceba sazón turba eme sinfonía tesourería 
escribanía cobizoso disimulo mercede rigoroso restituír invitación cegar foco 
temporada xestor fregar fondura cebón vicario estranxeiría fole gabia 
churrusqueiro despregar protagonista promulgar barato inquedo lexislador 
supletorio pesebre infamia laído vibrar hostia aéreo curioso doloroso rexurdir 
manobrar convir napoleón bruar tremendo gra inextinguible frauta punteiro 
guerrilla latricar monacal inmensidade dispensa serenata consignación bubela 
arrinca naturalidade dispositivo actualizar foula pasaporte agonía sondaxe 
devolver meca accesíbel sacudir axuizar escocia fuxitivo caviloso delimitar 
millón poetisa aboamento mirado menú lacón inequívoco ensinado comuñón 
autocontrol tecer desleal habilitar zanfona sospeita coacción pota canela poxa 
cortina sacramento queixo amorodeira varudo intuitivo selva destronar 
bilingüismo compor malicioso traizón atentado arredar travesía metalinguaxe 
pectoral milleiro bizantino diferir manequín afianzar compostelán soberbio 
algazara cabana fugaz intérprete elaborado óptimo esquematización criador 
filtrar xenro morgado extracto opresor clérigo artesanía disco sacha nutrición 
brutalidade cirílico quite arbitrariedade sucesivo estremecemento gorra 
escarmento emperatriz avergoñar escultura letón exento dobrar gastar renome 
chicha estimular gratitude turbante pesqueira retribución pataca chío prebe 
lúdico club monxa xiro nuclear prega arancelario despertar semicircular prelo 
libra casino tardiña atrancar olfacto saami elocuencia alimentario harmonizar 
bicada cuartel abono invadir miñato bolboreta tesouraría egoísmo enclítico 
prevalecer reinserción indigno inmemorial gnoseoloxía húmido peneira esmero 
morea xanela bañar patriotismo fortalecemento farta diminutivo estorbo 
escorrentar inverter sepultar recomendación cualificado unixénito practicable 
atraso resío sonar furtar apostura actor doído esposo oca perfia 
vulnerabilidade perfil civilizado prolongar quito serbio osa azouta cabal 
marabilla parecido sensible activación lampo noto quella estante coxo profesar 
liso andado perico proveitoso imposíbel campión liñaxe afectación mediar 
conciliación cruzado pascua cruzada descobrir piscina reservado veludo frouma 
satisfactorio cromatismo desprotección doutoramento consistir insular valioso 
destitución orientador altivez contraportada refugar descalzo avión dogma 
simultáneo cómic motricidade empresarial quenlla abreviatura quebrantar 
solvencia zoncho durmida rem rho ril baldeiro tender crucifixión alce desviar 
horto remador neixarigo xoga grade graal xoia espallar interxección escribán 
suplicar embarcar xota boto xurisdicional gadaña bozo viso confín fiable 
gardarroupa inxección exacción alza parentela balea comparsa condenar congregar 
delta axuntamento suspiro intrépido carabela enxeñoso violento bouza 
articulación bufete tau pasear botafumeiro penado maraña subordinación xavelina 
loitador esperpento garbo expresivo resolio comodidade puxer fieito felicitar 
quietude basílica máxica trazar vedro fecho cántiga paralelismo varado cairo 
conceptual fallar curial corra reescribir grato parvada predecesor altor areal 
transportar lodo mango apócema tacto alude experimento antesala obradoiro 
magosto sobrante duquesa invitar lote ignoto vilán desconsolo almacenar pista 
narrar vertente estratigrafía casteleiro inquebrantable duplicación clemente 
paquete rabiar descubridor financiar repercutir xubilación nudez apto 
longanimidade decorrer suicida reinante avoengo espía rosetón gama pontifical 
ecolóxico peite barrio limbo fonoloxía heroína mobilización elegancia manchea 
atrevido revogable autóctono coincidir arroubo recadro terna abranguer 
ansiedade sela lavar seno atrevemento basto infindo problemática queixar 
facción monopolio arrecender acrecentamento enerxética ritual reconto montesío 
volo parcela refrega xura silandeiro paiolo dilema reelección vangarda 
aprehender arró buxo tordo subrogación parida timo infusión desesperado alzar 
vándalo póstumo nacente ignorar firma institucionalización saínte alcaide 
ananás vantaxoso intacto cédula predicir fornicación acepción exhaustivo 
imparcialidade faio socorro bulsa recrutar atar fano reversión ater sorteo 
gametoxénese concha estío lambón delicado optimización dogmática sostemento 
mercería inspirado adorno encerrar figueira diocese prognóstico frota estadea 
relatar repousar proporcionalidade fotosíntese xunco disfrace destro patrocinio 
invalidez curricular solemnidade provocación couselo manipular chata colchón 
empezo esquematizar orientado asociar anticristo siso impedido placa cobizar 
exaltado tabaco traxectoria lixeireza informal xeado francesada moderador 
contrición insuficiencia subliñar esforzado venturoso coeficiente vestidura 
bielorruso desexable troupeleo cónsul paio agoniante laboratorio lexión 
inquieto banana verdugo neerlandés pistola sotavento atuar áspero audacia zorro 
frieira touza escocés xilin veloz impar comitiva patrio impureza pendón 
homónimo soldada silueta detrimento aguillada terríbel talar indirecto dotar 
lucrar variar sobresemento electricidade receo apuntar zócolo exclamativo recio 
apostasía torcer simetría flotador morfoloxía capote garaxe amañar perverso 
residir parola cómplice báculo verbalización potenciación interlingua 
propagación sorriso designio persa avisado rito incógnito congostra 
reintegración rocha alfombra fortificar nasal formalizar atallar presbítero 
corruptíbel modestia mensual inexistencia arbitraxe furada rebuldar tipógrafo 
conspiración rascar promotor confiado repoñer aroma lambda sinxeleza 
reelaboración morcego cuadrúpede agresión loitosa vizoso previsíbel perturbar 
confeso candeloria ruxir theta permutar atleta batallar epifanía traxecto 
pregar cascuda feitura pastoral soltura porno esgotar mineral pego innecesario 
profundidade comercializar evocar legón maternidade aguantar móbel imperfección 
amortización asalto liscar hábitat xentío grandioso carencia elocuente 
gramaticalidade benevolencia tramo fiar trapa búmerang verrón figo tigre 
fonolóxico discernimento universalismo rebeldía rectificar marisqueo sosa 
imperialismo esmoleiro acuicultura chiar calzado proporcionado cotarro perpetuo 
conquistar abrandar artificial escolta clemencia fento brevidade cómodo albor 
sutil unanimidade turbar cansazo mediación vacún taboado monstruosidade proeza 
tuareg calo presidir aro portaría formigón filólogo presión infundir mitin 
repugnante lícito corrompido revelar divulgativo feudal artesa cazo desbloquear 
artífice chofer júnior mestría migalla rumboso afluente colgante avinza rudeza 
cereixa educador hámster xesuíta miserable alimentar estadística textura recaer 
fábrica secar pelica resumir impugnación consumidor alalá penoso barbarie 
progresividade piar característico invicto trastornar topete prouguer 
hidráulica horrendo fiscalizador iónico incrustación chá capitalidade triunfar 
enriquecedor segar pampa ladra cru sketch pito concéntrico alcaldía aparcamento 
calzón feixón litixio investidura carolo bandido diluvio atranco corintio 
enxeñería uniformar inhóspito fuxido garavanzo sirena desorde divulgar unificar 
randeeira quebra riseiro sobro centralización destacable enxertar 
circunnavegación candeón palmo enumeración provisto doa reler tribuna enganoso 
descrito ingratitude alfabetización mama galanura vélaro místico devoto diadema 
incentivo abxuración galeguizar xato discreto escota devecer destreza afouto 
peregrinación convindo enxeño capitalista afluencia inscribir ego retroactivo 
rolar folletín crecho titulado severo glorificar aventurado turco estratéxico 
ventureiro xelea gardián mísero barreira abeberar chopo cocer necesitar poxar 
látego puñal cabezada nexo cisne apoxeo acabamento liberado aparecido mansedume 
vagón téxtil tornada discreción entreliña indivisible vergonzoso folclórico 
atmosfera deán arrebatar crucial suor toleirón redistribuír chícharo taxación 
florentino amparar inconstitucional corredor visibilidade fon véspera fu foz 
salgueiral llelo gabar peronista dramatismo coartada foxa encoro 
