Corpus total word count: 244823
Corpus unique word count: 10769

Top 10 words (able to read 35% of corpus)
de a o que e un para da unha por 

Next 50 words (able to read 50% of corpus)
no con ao son á ser dun tipo función v valor cando dunha seu súa exemplo esta 
este tempo polo ficheiro texto pero for coma sistema caso mesmo seguinte nome 
código parte ás sen elemento páxina relación forma xa coa só i traballo dous 
número base sobre programa verbo nun 

Next 100 words (able to read 61% of corpus)
ter pola todo ben segundo s uso xeito m información vez facer variable b modelo 
be usuario dicir r data linguaxe substantivo primeiro tanto entidade exercicio 
presente persoa ata táboa tres campo nova palabra y lle imaxe conta lista lugar 
empresa lingua memoria orde outro can liña cun categoría galego cadea obxecto 
el proceso grupo adxectivo cal g contido indicativo complemento punteiro punto 
u resposta estar clave novo deste cantidade oración estrutura resultado 
carácter maior tamaño dato algún definición si cara proxecto l mellor final w 
color traballador día frac nivel artigo sintaxe control crear atributo medio 
modo conxunto propiedade 

Next 500 words (able to read 79% of corpus)
neste matriz descrición auga latín espazo local cunha hora temporal rexistro 
sintagma posible erro moito ver persoal anterior principal adverbio realizar 
estándar clase expresión edición cabeceira xeral suxeito autor esquema 
programación fonte acción usar ela entrada continuación necesario estado 
comunicación posición var contrato te utilizar cor saída libro ruta formato 
letra referencia igual engadir serie enerxía ir núcleo ningún maneira estilo 
respecto ano poder haber tal teu canto directorio pronome plural van dereito 
gas social ave pouco orixe traballar superior desenvolvemento xénero chamada 
baixo laboral editor q normal dar dereita mundo execución esquizofrenia 
problema deseño argumento xestión aplicación catro fin importante empregar la 
resto común familia seguridade posto especie enderezo documento momento grande 
caixa subxuntivo mensaxe ligazón condición mínimo escribir partir visual 
versión delta definir parámetro situación equipo paso realidade instrución 
masculino menor pai j bugallo ler principio ancho evitar actual título simple 
directo representación termo significado ese lei volume lonxitude árbore real 
alto obxectivo corpo único cambio identificador media sentido resulta gran 
lectura técnica fundamental verbal saber propio dado feito opción defecto 
establecer etiqueta inicial home presión feminino cambiar vista operador 
distancia correspondente ante lo unidade contra biblioteca solución dito cousa 
acceso último temperatura total obra nominal indicar período inferior duración 
declaración chegar constante efecto levar tradución vida banda singular fala 
contrario predicado rede casa arma decembro aviso ambiente orixinal po 
capacidade ola mailo idea binario inglés perfecto actividade medida acordo 
salario boa computador máximo método noso obter grao posibilidade creación 
transformación enteiro borrar lóxico compilador historia debido participio 
modificar masa índice máquina preposición século movemento funcionamento favor 
axuda branco longo barra idade fase mal xornada determinado formación extensión 
empregado serán vocabulario dirección disco luz busca empresario libre correcto 
conceptual era guión representar tódolos meu análise resumo operación 
tratamento nulo val bo emprego carga teoría terceira desenvolver túa incluír 
enunciado capa acceder numeral enfermidade doado bordo preciso aire executar 
centro colectivo editar miña procesador ambos proba esa atopar papel escrito 
castelán indirecto décimo nodo material futuro fondo bastante circunstancial 
necesidade forte cero fan camiño poñer ciclo administrador distinto materia 
calidade verso maioría dita rápido calor xunto deixar produto protección bloque 
regra del noite preposicional determinante revisión cabo licenza norte 
interface comentario comprender profesional terra salvo expresar buscar 
vermello contexto comezar seguir pretérito aquel límite ecuación existencia 
aspecto risco amosar cuxo forza ámbito habitual auto comunidade perífrase 
acento pequeno pregunta set cela dominio pasar legal cardinal columna batería 
miúdo paciente botón máxima saír fronte meta inicio escrita falta causa 
discurso alta novembro pantalla aparecer procedemento falar negociación plano 
falla leva zona conseguir volver léxico global comportamento difícil cinco 
central suma preparación personaxe mañá conter parcial velocidade correo copia 
frecuencia organización identificar lado convenio mantemento manter vogal 
comprobar cabeza infinitivo semántica específico tema tomar coche literatura 
física inimigo similar terminal claro lambda vulgar fila duro bar gramatical 
distribución interese marca acto xente tarefa especial romanés gramática fixo 
terceiro presentación suposto considerar práctica independente lume decisión 
escritura rendemento verdadeiro par azul introdución despedimento indefinido 
cuxa servidor suplemento seis contar administración individual estética 

Next 1000 words (able to read 89% of corpus)
visión país baixa símbolo certo baleiro tixola funcional xullo formulario 
líquido signo perda outubro servizo motivo equivalente ferro decimal concepto 
semana aberto metal premer introducir localización lector sinxelo suspensión 
substituír coñecemento recibir andar completo dinámica restrición externo 
consecuencia enlace físico xeno capítulo raíz meirande mes mol clásico presenza 
modificación lixo cursor rango formar analizar proposición dúbida encrucillado 
parágrafo secuencia consola comezo útil vostede abril narrador tarde 
especificar eliminar configuración bus dimensión declarar combinación metade 
cumprir francés queda chama manual capaz mellora composto consulta fácil 
relativo man mar mellorar aprendizaxe verdade pila peixe gardar asignación 
enfermo atención ollo coñecer interno emprega química toma determinar escoller 
vertical público membro reducir metodoloxía literario sitio finalidade falso 
comprensión extinción rematar narración operativo alemán fixa bit sur área 
reunión pór emisor nese obrigatorio aplicar sufixo mínima dispositivo división 
suceso teclado sección reacción diferente frase cadro positivo estudo cliente 
avaliación módulo soporte aceite relato almacenar pé concreto menú negro queira 
importancia dobre portada cociña peche plumaxe xogo gráfico etapa básico 
natureza test conversa definido compilación recurso documentación disposición 
estatuto leite auxiliar resolución operando natural aquela cd alimentación 
composición marxe prato marzo xefe febreiro distinguir saúde horizontal placa 
realización pasado copyright arquitectura resultar canón inclusión numérico 
comer negativo tratar codificación salientar poema identificación superficie 
imperfecto amigo prazo marco beta traducir animal controlar xeración coñecido 
portugués ferramenta motivación cuarto seguido sal conxugación motor fluxo 
conexión español condicional carbono interior clasificación porcentaxe entender 
axudar abrir navegación imperativo botar redución deixa escolla instalación 
evolución facilitar custo paquete salto negación átomo réplica byte afirmación 
executable cargador comparación previo potencia calcular cola doutro mostra 
experiencia exceso opcional almacenamento porta exterior adicional espera grego 
integración fornecer estimación arte disparo producir resorte vocábulo cuestión 
receptor cumprimento adverbial ciencia incapacidade médico acadar complexo 
novela prototipo mestura limpar semellante posta contacto dese produción 
integridade azucre participación cultura diagrama electrónico doce estratexia 
converter particular servir existir explicar criterio posesivo castelanismo 
dada nota eficiencia verde invariable apoio expoñente separado variación rato 
coidado modalidade setembro desemprego partido mostrar redor programador nai 
pesar permitir discusión paxaro razón sinal sinalar roupa marcador algoritmo 
describir usado fillo xaneiro parche idioma plan presentar oito norma funcionar 
automático sete alternativa error xuño chamar aprender dicionario superlativo 
iniciar resultante proposta crítico terreo muller modificador vantaxe reino 
teléfono característica apartado fincapé voz neno rúa remate reloxo mm achega 
vídeo mero oficial seleccionar recheo universo prema actualidade ideal imprimir 
inserir precisión carne ponte core conto peso res mover situar independencia 
lingüística cálculo dispoñible grave vir informática río eta viño re 
desprazamento sociedade mercado canle onda nacional cargar próximo 
correspondencia perder frío valencia tradicional padrón propósito dificultade 
doutra sílaba constitución xusto época accidente enviar amarelo separación 
recipiente gráfica dela consumo prestación cf foto frecuente mo longa cartafol 
continuar caldo radio esquerdo elección copiar aparición liberdade seguro mor 
calendario vontade diferenza réxime procesamento prioridade intensidade mudanza 
garda actuar fariña curto candorca branca gris pensar prefixo sesión ra abondo 
construción narrativa unión estudio mira volta molécula nel bucle ruído 
proxectil clara oral especialización pedra comité quente probabilidade locución 
partición suficiente humano manteiga neutro xestor distinción catalán flotante 
aceptar proporcional interpretación contrasinal ferver extremo vectorial 
tarxeta construtor manipulación automóbil substitución dativo corrente 
indemnización líder descanso personalidade efectivo ligar asociado corazón 
avaliar demasiado querer intención interpretar pronuncia maio votación obstante 
xogador factor recoñecemento fogo arranque posterior votar axeitado fiestra 
responsabilidade mente construír obriga cambia universal átono órbita coller 
permiso procurar solicitude vector pedir dividir transmisión equilibrio 
existente éxito curso visto xeneralización actualización ar cá ordenar manexo 
comprobación cotización visualizar altura poboación dependencia consultar vale 
sector comparativo regular eliminación asegurar estudar cargo destino maría 
truncado poesía absoluto ocorrencia vento compilar folga establecemento grosa 
incremento evidente responder opinión confundir mental formal limpeza cláusula 
invariante horario gravidade gravar secundario cría múltiple km diminuír 
aumento significación defensa ángulo sentenza hipótese tecnoloxía protexer baño 
pobo agosto acusativo cita escritorio incorrer peteiro recoller director 
expansión breve lograr desenvolvido demostrativo pensamento cebola ollada 
ocorrer pemento vasco lineal parecer receita díxito tensión nomenclatura 
totalidade pluscuamperfecto diminución intercambio procura normalización boca 
cuarta participar marrón arredor labor denominación constituído especificación 
informático kg ll quedar xogar aparencia unido alterar poda listaxe superar 
consideración estraño medicina enfoque oficina departamento prevención 
facilidade tiña prezo diario oposición vello detectar rima conmutación 
planificación conflito afectar comida obrigatoriedade xuízo electrón excepción 
porto instancia investigación sangue festa eixo beira rapaz observar mazá 
solucionar elaborar familiar fe repetir marcado tendencia conxunción normativa 
compañía permanente antigo comprimir partida organismo elixir diferenciar 
cortiza pechar feita aberta folgura selección variedade conciencia lea pato 
medieval válido recollida cable utilización recuperación crítica editorial 
imposible continuo complexidade variante pescozo perspectiva concepción escuro 
estrofa comprar lexislación pistón comunicar confusión península curva plátano 
numeración arquivo publicación explicativo preferible raio salsa peito sodio 
termodinámica arco igrexa occitano conduta resolver adaptación radical obrigado 
separar ensino sólido manipular aumentar orientado preparar preto compoñente 
romano cubrir traslado tomo contracción descomposición petición ampliar inverno 
sindical dano colección sopa enxeñaría supresión empresarial económico 
mecanismo asistencia compresión eficiente codificar círculo lingüístico lembrar 
corte virtual diálogo lobo antigüidade imperio achegar esencial limitado música 
italiano reserva responsable débil actualizar chan devolver predicativo mesa 
vía popular costume tónico asociación xerar orientación igualdade retribución 
cloruro cortar variar xenitivo trastorno chuvia apertura rico nasal alfabeto 
conversión montar nove pan fenómeno escape escala incrementar instituto ficción 
historial avó autoridade alcohol franxa amor deseñador rosa autoría academia 
axente transferencia probable demanda desexo escriba voitre xubilación 
instrumento lírica ce favorecer llelo violencia colocar interacción terminación 
paralelo asunto activo amorodo posuír lixeiro recomendable occidental cerebro 
canela fundación polbo xunta nominativo nomear aprobación focalización indicado 
percibir programar intelixente colaboración mariña atracción adecuado anaco 
curmán consello dispoñer tanxente intento ventá meter liga devandito folla 
irregular pelo maternidade peor pera sumando célula porco xerárquico compartir 
patrón morte semántico ambigüidade textual cama dura explicación fonema 
ausencia elaboración din encontro subordinado considerado valer antelación 
xurdir adxunto adopción coincidir disolución basta coordinador manexar 
alternativo leste potencial icona utilidade caducidade protocolo minuto 
xurisdición arrefriar planear bioloxía ficha científico vaso oeste informar 
narrativo froito circular supoñer detalle territorio revisar provincia sumar 
punta avaría aparcadoiro electricidade peregrino alcance redundancia intentar 
astronomía xerarquía estivo 

Next 5000 words (able to read 98% of corpus)
cobertura inserción instalar atender entrar corrección móbil importe noutro 
efectividade selector monitor anteposición trato teorema relevante fumar 
cultural ferreiro mobilidade película técnico abuso ordenada consistente sol 
pagamento figura percorrer fútbol recoñecer lombo proporción gravata dor avance 
ría cocer mantisa burócrata actuación albergue impresión mecánica atómico 
encher quitar rematado intermedio praia limiar tecla fotografía parto cóengo 
intérprete confianza aplicable soldo plataforma litro reservar falante fume 
comando derivado declinación estática unitario colocación guía gusto 
abstracción preparado preguntar calcio marchar cónxuxe oco oso plástico 
colector sinatura perigo arroz taberna laranxa imprescindible traer emboscada 
round sorte molecular lento café ouro conclusión elevado consoante contador 
cavidade pico contractual incrustación almorzo promoción eixe proximidade 
comparar frecha ofrecer respectar chumbo galaxia limpo madeira apropiado seno 
xestionar desfacer omisión bater proporcionar nacemento cuestionario devolto 
face relevo transacción chegada subclase asemblea osíxeno exclusiva compra 
prognóstico eléctrico conservación activar reducido concello dixital agochar 
esquecer sinalado envergadura leve altofalante bico cocido dirixir pano lateral 
policía influencia decidir procesar medir bóla claridade coseno visible probar 
disparar superioridade implantación apéndice ventre irmán puro ovo alcume 
inconveniente inverso noción solidariedade incorrecto proceder conciliación 
individuo organizar mirar groso peza flexible fino bosque dourado instante 
cidade cometer allo conectar aliñamento san vivo parada cerca funcionalidade 
clasificar verán ceo triángulo hendecasílabo rectángulo feble pascual cantar 
parede corta garavanzo transformar aparte uva epíteto pegar elo fusión forno 
ocupado exame marcha marcar diñeiro tradición pendente morfema matemática 
verificación redacción mg disciplina dalgún cobre maiúscula pracer sexo cós 
extra avogado voso parella xamón descendente magnitude crédito mañanciña 
adoptar impacto electrónica paridade competencia incorporar procedente cabalo 
consenso concentración parrulo gornición percorrido subtipo pertencer full 
cartilaxe inscrición interactivo pausa pistola grosor determinación revisor 
defender autorización coordinación diámetro anual cilindro preferencia implicar 
oposto rocha domicilio descritivo vixiar divisor pertenza liberar ácido esperar 
calzado cristal conforme asignar interlocutor transporte voltaxe derradeiro 
acender substancia identidade potente carón colaborar suave característico ton 
poeta interprofesional garza entregar exemplar finalización aproximación 
enumeración don vixilancia progreso mapa repetición emocional destinatario 
compañeiro primario tortilla gabia década panel cu contratación pi seco cadeira 
indeterminado touciño multiplicar eficacia hidróxeno evento urxente confirmar 
solicitar beneficio flexibilidade acumulación espada espacial cinética 
internacional factorial segredo excedencia comentar estranxeiro cadrado 
vandalismo advertencia resta atol adaptar bloqueo cifra proporcionalidade 
rexional castro temática macho pulso compromiso molar camuflaxe chover corrixir 
beber psicose aparato presa comunicativo llo conducir dose monte escritor velar 
procedencia picada actitude apagar exclusión engadido contedor camelo mercar 
psicanalista nariz carta escoitar correr compatibilidade multiplicativo 
estrutural sucesión misión combinar trazo baixar esbozo carcereiro nalgún 
promover trama universidade recordar partícula sobreira munición caer atopado 
xerundio flexivo salarial fiable inxección concordancia mesturar alumno tubo 
bilinear regulación autonomía deriva lexema romance representativo prestar 
paralelismo insólito heráldica publicar oitavo recente mango quinto escola 
agrupación fomentar graxa quentar aclarar necesitar foco camiseta far 
inspección feo circuíto ocasional teatro nocturno vocal densidade grafema 
recorrer alfanumérico choio reflexión prosa praza musical atributivo aplicado 
residencia palatal ilustrar falcón ocasión cheo educación conduto testemuño 
indicador domingo exposición esforzo trasladar sétimo pronto táctica cine 
estrela vapor devolución sindicato queixo millo diferencial habitación flotar 
bonito fío substancial civil paradoxo informe herdanza álxebra liderado 
percepción realista terminoloxía sacar expediente validación amplo adxacente 
pase anónimo encabalgamento mito redondear optimizar descargar xornal contraste 
durmir ditongo especificativo rapina verificar vehículo femia morea delegado 
diferenciación robot sustancia disciplinario brillante cento retorno extraer 
caber descubrir administrar satisfacción pechado caída pel conciso nadal 
embargo reservado suceder integrar desvantaxe ritmo executivo asterisco deseñar 
mestre incerteza abreviatura transitivo abundante complicado temporalidade 
simplificación rexión televisión considerando alfa peirao mostraxe empezar 
crecemento remuneración reflectir eficaz balde representante metalingüístico 
ortografía embarazo saia guerra validez espermatoxénese conseguinte coloquial 
clima visualización maruxa apoiar úmero desorde pertencente rexeitamento 
demostración balance sandía acendido malo dourar respaldo coitelo atinxir 
órgano partitivo examinar axenda ordenador recruta convención golpe voo estrada 
valoración alveolar revolto apreciar alén rabo estadounidense múltiplo ánimo 
enorme preceder negociador reprodución portal viaxe pe institución sede xan 
espírito xe xeo doutor normativo depender sexto delegación accesible torta 
francotirador avanzar sucidade abertura investimento doente noroeste tiro 
antiga vindeiro mular asumir superficial lingüista operar rexeitar gaivota 
práctico compatible cualificación sinónimo episodio dorso frontal cátedra 
cachalote expresividade atallo motivar hiperbólico filloa saúdo rescindir 
aluminio parvo bolsa intervención illa óso óptimo impreso canso froita latino 
padre tradutor indispensable xuíz quilo augardente ordenación inmigración dono 
logaritmo coincidencia adición derivada atlántico chafulleiro vigor afinidade 
investir deducir romana miñato talle picado aparello láser substantivación 
modelar flexión pagar estancia xanela lesión propagación cunca flash transmitir 
bucal previr pneumático escuridade compás luís xabón goberno orfo cruzar 
expiración sufrir cadeado pleno parecido garantía apócope theta moderno emisión 
reprodutor baleirar reproducir bocha gasoso disposto pez interrupción verba 
pedro profundidade pop agrupar reparar acorde alcatrán cárcere crema entoación 
cotizar comercial cómodo rifle filtro crer resistencia dinámico ascendente 
simplificar interxección arquipélago medicamento economía cruz revelar revelado 
cortesía precisar circunstancia potasio camisa incorporación formulación kiwi 
verza fresa omnisciencia semellanza reverter sentimento oír sobremesa 
significativo revés roda garantir sueste capacitación illamento goma til lapela 
iónico monstro corda nómina compendio burrico estable ordinal ilegal obvio 
corto cociente arxila derreado hixiene escisión tese rapidez canella 
transportar cadela epílogo ampliación inherente formular estatal veo pista 
notar stop configurar veciño visor destacar africano referente énfase render 
suco arrefriado nexo atmosfera debilidade herbívoro paixón montaña raro 
referencial fi gato raxo inquedo iniciativa usual directivo cuadrícula marisco 
lavar mecánico equivalencia mercurio histórico torto compensación gra porción 
improcedente listado muro deber culler xeográfico esperanza excesivo habilidade 
distribuír torre consciente hospital xenérico europeo medo extenso lagoa 
decreto edificio espreita desactivar meniño acollemento constituír violación 
invite influír buraco demencia contribuír pozo latrina agardar contraposición 
encima limón reaccionar ducia penso sanción dióxido bomba vaca confirmación 
cabezal aliñación ciclista esparexer repouso tocar esfera lactación vivir 
vixente rodaxe parir retirada achandar notable poética conservar vexetal 
alternancia mica químico cómputo pacto nuclear agasallo ataque padal mel 
redondo paréntese portador mesquiño mil adozar apuntar touro requisito niño 
estrito contía visitar terrestre catedral axuste copulativo literal xenética 
observación dependente contorna metilo cesamento difusión suroeste ministerio 
illado descompoñer romper coello político transcurso asasinar vulto pementa 
prexudicial produtividade vasca cerebral afastado sensible puxo negociar 
desenvolto arrancar pau extraordinario navegar estatística sulfato satisfacer 
aceptación ortogonal perdido recuperar secreto exercer gando lúa acudir 
integral trapo simplicidade relevancia primo tralo bandeira taxa taxi planta 
gamma oportuno causar serio substituto dilatación agudo implícito típico grade 
multiplicación oído comercio fórmula deda inchar modal cullerada largo 
combustible demo ombro normalidade emotivo montaxe filme provocar árabe 
articulación armazón tenda granada lázaro triplo resaltar fonética soneto garfo 
subxectividade tic cho pescudar ocupación goto carballo gravación aforrar 
sentinela significar legume chocalleiro advertir gravado prender engraxar 
cabaleiro trevo acivro nube dispoñíbel planificar contento crime necio 
coordinar descrito covarde ábsida madriña admiración póla vea suprimir 
cidadanía vil posíbel alerta metano trigo albergar estase barco ingrediente 
hidrocarburo neve leria ovella éuscaro supervisar viña avoengo gama galo 
conveniente mérito grou prexuízo chaqueta fa véspera patrulla exclusividade 
ravo truán competente inmersión madrasta ma mi acontecemento amidón diagonal 
pesado rd correlación rutina denuncia obedecer privado xi etimoloxía 
susceptible contactar balón casarío barriga estender trazador esterno basto 
cranio aprobado outono transposición voda cantón encargado harmonía condución 
pronunciación anís pegada ozono discriminación corporal inferioridade convencer 
pedido ebulición torno acabar ignorar madurez entrega citar psiquiatra 
anterioridade dominar impulso aniñar esgrevio comuñón sorpresa financeiro áxil 
illar melón oriente concesión rotación pasta herdeiro deficiente reclamar 
traquea competición posposición efectuar rego debate repousar fluído xuntar 
enciclopedia cateto contado bilabial vago tabulador mármore índole aproveitar 
timbre suxestión chave oracional rítmica mastigar parar asociar tirar nordeste 
limitar analítico gaita cargado industrial posterioridade mariño preso descarga 
esixir pago paga fixar iniciación mico troco solar ermida evaporación inquieto 
subxectivo gañar temperado titor club fogar xira impar coherencia coñac pomba 
listo xulgado chisco habanera experto exacto encadeamento indirecta polgada 
consistencia precedencia contratar combate oliva dianteiro alertar contribución 
quenda vixencia minúscula tope engado revista heroe intransitivo houber 
depuración inverter leito noz comprensible lixivia atraso inesperado designar 
cultivo contestar culpa discapacidade off interesante escenario directriz 
embigo lido cativo convoi marabilla confraría notación cota remoto agulla 
neutral xustiza uniforme marabilloso ruptura facultade arranxo bixutería 
acentuación crecente acontecer orella porca estabilidade desempeñar mencionar 
escava noveno ladrón barafunda paternidade capuchino embarcación esperto 
fonolóxico dominante falangueiro mutuo secuencial paradigma pertinente supor 
semiautomático restablecer paisaxe logro lexible morno anexo refrixeración 
conxuntura ordenamento imposto primavera moeda rir hospitalización destruír 
moer zume teórico vagar autonómico experimental acumulador oxidación 
intercambiar inversión bibliografía xulgar conxugar ininterrompido amencer 
franco ordenado crenza vesgo enganido escena dispoñibilidade subir pobre ganso 
bancada loita fragmento achar esquina razoamento tipoloxía restante gradual 
deus ancián viabilidade aproximado durmiñón xofre cen aceleración estación sala 
árbitro acuático regalo abater seguimento validar cámara xiíta achado adoitar 
col exhortativo pío analóxico anel acompañar gozo socio conveniencia mandarina 
crónica obrigar dolor interferencia manta ínterim crise cuba constrición rigor 
corporación emigración desinencia sobra quinta esquío aplique oficio recoñecido 
gozar cume combater verosimilitude avanzada ilustre equilibrar sobrante erróneo 
saltar debuxo salamanca chacina transparente redundante palanquín mediterráneo 
militar perigoso vertente batalla friaxe abandono compensar fomento 
popularidade callar linaria insatisfacción rapsodo representatividade barca 
vivenda demostrar inminencia réptil cisne caracterización mención decorrer 
analoxía restar importación ocasionar apelar proveito renda pándego rama 
cuberta matemático cuberto bechamel protagonista prólogo aritmética dialecto 
delgado cruzamento regularidade terzo frito centrado seca iniciado recaída 
nestoutro aturar sr inmediato muíño compaixón desdén perfeccionamento pícaro 
desprezable preocupación costa xiz lámpada morosidade corrupción cornixa 
manifestar dignidade area vaixela suspender retranca tambor ameaza absorción 
chorar ulir superposición tomada incompatible soltar industria tordo voto lava 
tira lerchán esqueleto portátil chea firme continxencia verniz plantar 
aboamento transcorrer baía mera laurear adquisición psicoloxía predicir 
exhaustivo metálico vital exposto incrible sintagmático fame estoutro ocular 
padiola daquel lusismo cima axencia oblicuo billa patronal romanización baralla 
unir completar obtención soidade malicioso exclusivo concatenar explorar 
unilateral membrana recibo plana invalidez manequín cianuro sentir axustar 
abafar liquidación metabolismo fachendoso estómago audiencia pardo inconsciente 
lanterna república elaborado distante esencia leal estimar tabaco liberación 
romanche futuridade violeta canción celebrar xantar lene matrimonio xarope 
propor bondade excéntrico polinomio inútil bandada suramericano occidente 
carraxe lla laboratorio infraestrutura accidental depósito arranxar zopo pata 
frieira rebelar cigarro propagar recta aboar cerimonia xiro oriental aliñar 
grafía reforma sincronización merca recargar ascensor valón revelador acaso 
autónomo glándula coherente décatlon ganancia entendemento inestable captura 
vixésimo volva sinistro sintáctico métrico métrica organizado húmido 
tramitación trebello moral reversíbel cabra honor proposto queimar tráfico 
baile estima incendio patente agradable rexurdimento prever ilusión urxencia 
cirurxián tomate mensual pinchar verdura vela elemental aportar constrinxir 
avermellado abondar recursividade vagalume abundancia convidar considerable 
teixugo sinxeleza solto lida válvula venda coprodución unicidade tépedo coro 
farfallán culto abandonar urbano noxo temor sindicación afección camiñar 
metafonía silicona pestana profesor interrogativo innecesario desmontar 
incumprimento butano retirar pimpín periódico peto listar folosa hábitat 
circulación xentío retagarda ganga carencia altitude facho acurtar mundial 
concibir miño quilómetro cordilleira empeoramento prior consistir sola solo 
desempeño sono preñe anglosaxón cegoña escolar fenda definitivo bacallau avión 
desprazar nitrato meteorolóxico espectador cadanseu indeterminación adiar 
fritir quenlla andoriña multitude condicionado morro vértice escavación morto 
perdón vítima coordinado dual enredar latencia hipotenusa mediación bebida 
lexislativo quilogramo idéntico territorial ron cuarteto danés glosario 
posesión peculiaridade imposibilidade piano esvelto radiación vila estrés aguia 
noticia pensión caza sensación suicidio enciclopédico mozo cancelar deputación 
viva practicar hámster bispo pronunciar emprazamento empuxar concluír cartón 
expreso soportar secar xardineiro saco contaminación internacionalización 
familiaridade aniversario dramático tea cea indolente propoñer xavelina 
expresivo colleito taller consonántico cómico pía empaquetado abotoar pintura 
terrón custa trazar escultor xustificación poexo colexio concéntrico 
reconstrución escollido picante neutrón quecer reclamo chapón profesión 
ilimitado beirarrúa buteno nobreza feixón dificultar informativo agrupamento 
folclore corre rexistrar boletín enxeñería perexil intervir requirir estudantil 
marulo eivado bago curvo picar bernardo interrogación comparable cuádruplo 
apócema lercho gardería protón aceiro preparador safari cuspe ironía aldea 
falecemento dente lentitude precaución emitir nebra dédalo espectáculo 
penúltimo graza afondar néboa enxeño ventral cotra mítico universitario 
carúncula insigne hipérbole ensinar cocho arquiveiro presuposto testemuñar 
descoñecido golfo pasivo amizade rabia contemplar magnesio rebaixa tinta limpa 
fracción antollo zooloxía depurador dispor crucial mantido disolvente suor 
lubricar cronoloxía ferrollo tropical fusil retrato corredor recadar avisar fol 
foz ballón conserva portar saturado encoro kl barato corresponder charla 
precedente toniña filoloxía nó circundante saldo descubrimento vasoira 
plantación pluralidade posguerra tecido pomelo terna canlón cenoria veciñanza 
ración cobra criminal morfolóxico ionización escolleito cronolóxico afastar 
confección lotería rancoroso rexoubeiro pavillón satélite erosión levantar 
decisivo gue fidalgo quedo discernir comarca concorrer lecer sucedido 
gallofeiro parafuso numerar razoable localidade visita eclesiástico veiga 
infusión ríxido hóspede sacudir computación ablativo dental testemuña reposto 
rombo doenza saínte apuntamento diérese bípede presumido millón estrañar codia 
concatenación tolleito subconxunto enxeñeiro protexido cheminea difuso fraude 
orbital pointer abra entroido farfantón calvo concelleiro principiante 
desaparafusador agregación cicel conxelado combustión chatola cinematográfico 
ruso porrón grandeza trasnada substituíble anteface táctico gametoxénese fresco 
acio acme faiado síntese deserción crista cooficial optimización sabedoría 
espectacular covardía cambra polaridade explotación retención céspede 
transición ámbolos paseo avezado oleiro indiferente nicotina autodidacta feira 
envío fotosíntese gatillo duradeiro temperán abdome inservible optar salón 
matiz naquel moucho ventilador sintético mistura pailán bailar fallo deter 
espontáneo homoxéneo encolleito conversación realismo circunferencia corolario 
peitear recepción reunir apaña tempada valado formalización vasilla excluír 
molde trixésimo mágoa filtrar alcanzar continuidade retirado puntuación upar 
prancha infinito aparente pastilla barullo hache xeografía ansia superstición 
fotográfico gorxa costado argumental exactitude purgar fuga semanal 
sorprendente síndrome gradación apóstolo avergoñar minuendo buril ensaio sable 
centeo cranial inminente planeta cometa erre colateral especialidade máscara 
limícola clon interruptor berce soluble fronteira relixioso vehemencia 
excelencia senso dimisión recto somerxer minestra saami anchura custar 
perfectivo ruín inactividade caixón grilanda vacinación acibeche alleo 
dianteira offset tesouraría talla simetría fosfato personalizar volto 
charramangueiro morfoloxía garaxe silva cruel chinés xastre desaparición 
enfrontar tola cumio abade épica épico ameazar nordés intervalo descuberto 
omitir linguado amoroso cacho catálogo diminutivo comunicado desfeita 
proveniente consolidación cualificado contextual vender borra nabal asinar 
botifarra confuso pingo abano incredulidade herba excelente medición disquete 
corruptíbel sensorial confundido coraxe fragmentación sostido oca vasto décima 
predisposición imaxinación morcego angustia pulo armario transo retroceso 
cocción bucina evidencia resultando casca bronce copa brillo pincel afiliación 
orto hipotético quella ambiguo vieiro tribunal paz presuntuoso nugallán 
manutención detección cascuda diacrítico escordar porno sincronizar león 
esgotar perfección subespecie lareira fábula desvío pro finalizar emprender 
curtocircuíto iluminado castaña redactar vibración subministrar eclipse 
fortaleza innovación serra metrallar descoñecemento verrón convocar pulseira 
recompilar conxestión xusta doutoramento espátula inaccesible terciario 
fiabilidade limitación descalzo puntual chibo tipografía escaravello lección 
cubeta asexar insubstituíble aceso atacante comesto parentesco prescindir cinza 
estreito invento finito abelá captar micro rho publicidade nortello nado vacún 
raspiñeiro albar ama monstruosidade nitruro naturalista bonificación deportivo 
langrán benceno xoga rivalidade estandarización formigón cala reestruturación 
mouro cano asesoramento consecución silencio terceto galiña experimentar 
localizar aptitude lenda cooperación acariñar alarma adquirir elevación arder 
alteración heroico vira freire bozo gardarroupa rabaño perpendicular crepúsculo 
mergullador cheiro escaseza amar aproveitamento carreira tardío garfelo anormal 
previsto facial amea doazón galdrumeiro naval diagnóstico interromper adulto 
resumir psicolóxico violento afectado indicio retroceder designación 
microprocesador pecado subtraendo fonético envorcar solpor ilustración topete 
plasma coroa hidráulico xenebra porcentual resolto didáctica descansar puxar 
acedume flor derivación apertar roto variado afogado memorizar ausente 
equiparación ceder iluminación ladra inspector cancela psicoterapia flexional 
marrán eventual piso ergonomía comisión descomprimir debuxar inodoro destacado 
renunciar abrupto envolto reorganizar tallar castiñeiro aparcamento amortecer 
nacionalismo constatar decaemento sementeira minoritario hemisferio desafío 
dólar prohibido criticar saliente nutrir inhóspito xermano derreter migración 
renarte cansar apóstrofe unificar cuadrimestre soño carbonato cuadrienio 
esplendor constitucional palla circunnavegación candeón canalización 
calorímetro permanecer manda sabelo cordame masacre oitava adolescencia cura 
esquecemento avanzado tapón vélaro latitude pronominal cute ampola embozo 
desequilibrio inxector mato xanízaro podar interdental cacheiro utensilio graxo 
achegamento cóncavo testán mitoloxía subliñado relixión atribuír brando embrión 
construtivo brazo dedución ele fedello canada eme retórica reiniciar valga 
xelea premio cacharulo derivar farallón señor chopo comportar marsopa umeiro 
islam rigoroso rateo couce poxar beiril transcribir absentismo orixinar látego 
volátil samba centrar nobre asonante píllara pátina entreliña fel folclórico 
canellón faixa meteorólogo administrativo lírico importar embelecer contiguo 
coláxeno artístico restauración precipitación xeróglifo revolución aritmético 
entullo dó mediodía polarización contrata vérrago acetato lm ferido arrincar 
fónico soster ni solapamento gaiola renacemento documentar maicena pa 
destrución basear mourería afiado inevitable conquista cartesiano oculista 
sotelo asentamento escavar sé envellecer privativo viúvo inimizade choca 
bulideiro axial dentífrico ansiedade sobrio amontoar dividendo asimilar 
perentorio suadoiro contrariedade deslealdade confederación panca contraditorio 
beneficiario astuto seta muda cortello convir esvaer depurar problemática vidro 
problemático obsoleto bufarda explosión meteoroloxía decatar nativo 
convencional prefixar cunqueiro cifrar inspiración enerxética denotativo ritual 
xergón berrar conmemoración lama vichelocrego repercusión apuntador horizonte 
desacordo farmacia canal preocupar solitario confrontación garante extremidade 
timo camareiro varela arrabalde caldeirada garafeteiro empanada estragar 
bulebule inocuo fibra filharmónica paralelogramo filharmónico convido cohesión 
hemacia escurecer casete pedida barro machado voracidade confesión apoucado 
firma prensa cuspir parello calmo intelixencia marea brasil lexitimación 
delimitar contradicir regueira bexato sufixar remexer ávrego anular mascar 
quebrar impresionante cobrar dosificación arrimar filtrado embazamento frei 
esnaquizar fósil avellentar acepción ida potenciar maldade desleal caloroso 
lesma vacina amplitude medicación incorruptíbel reflexionar chegado 
circunvalación couza escaleira negar popa circumpolar labirinto estremo 
municipal cloro mandar milagre valenciano titulación reflexivo aresta acha 
avantaxado trocar referir eslamiado trocho tormenta teitume polar acne remover 
matrícula acaroar fuxir amolecer autoindución psiquiátrico pospoñer xarrete 
sardo rebanda taboleiro comodín acta cubilón arcobotante raiado histoloxía 
cetona furacán inflación porteiro somnambulismo avogacía desorganización 
desaproveitamento orizo multiplicador diocese xabrón escorreito ímpeto 
arxentino identificable saque suborde canchés cabazo doutrina nobelo coidar 
revoltoso cherna amnio váter buxato disfrace lanzar decente parente panadería 
adestrado asasino sigla lucir fociño tremelucir condensación encaixe 
exclamación agrisado aditamento vaga inclinación encargar elegante fotógrafo 
valo alegar alugueiro cantáride relator psicodrama lucro socalco chata chato 
estoupido bautismo consolo psicótico mantelo vintena académico aseverar 
prostración chaleco primitivo envorcallar fenilo tourón descenso impulsar 
exceder indecisión xenio isoterma isotermo níscaro siso servidume aliaxe 
antidopaxe galeguista polígono hemistiquio exhibición disputa toller subtítulo 
cobizar atomicidade betume estímulo espécime sentar traxectoria taxonomía 
colaborador informal pillo cooperativa chancelería xeado fidelidade 
fertilizante galeguismo derriba accesibilidade compresibilidade conxunta roncar 
subliñar inesgotable ocupar xénese sacho débeda expandir obstáculo 
concienciación sintetizador coeficiente apocalipse traveseiro librería nómade 
sobrecargar xerme cervexa afirmar fixación sabor parábola cuántico curral doer 
pacífico aflición apañar lis marxinal fregués delegar farmacoloxía escultura 
concentrado cabalaría abázcaro agoniar avultado pluma carbón trobo remuíño 
comporta braille leonado proa intre abelleiro intimidade reuma litio atuar 
coincidente dote polisón peninsular espectro recolleito ortográfico efeminado 
malvado gratuíto monxa veloz piedade senil prestixio traveso estandarizar 
vexetación loucura lubricante fluvial financiamento manifestación convivencia 
indución ceugma vibrante tentar competir chafalleiro hórreo enxoito sincero 
fármaco vitoria británico deputado gaseoso baralleiro trazado loanza tolerancia 
iterativo cadmio pentano mansión barrigudo facenda abono patio feto hasta reter 
cántaro zócolo bolboreta abanico apostasía adestrar deflación particularidade 
fígado discípulo ión restaurante civilización nogueira descompresión recollido 
empuñadura debater delfín pagode ídolo dualidade amado pinto gnoseoloxía 
burundiano amañar atrapallado rancor restaurar cirurxía carrán transcendencia 
interesado manifesto fémur disxunción carbonilo cunco atún farto contrarrestar 
danar sorriso pancho manobra penetración avisado certame incógnito xesta 
crocodilo riso alimentador éter abadía despedida terminar barbarismo 
practicable contorno infracción fabricante contraorde colla pasaxe 
arrefriamento televisor rabada carente espertar tratado ombreiro excomuñón 
etiquetaxe inflamable operacional desbordamento síncope decepción sudación 
gobernamental parroquia arbitraxe ollar rodear congreso perfil hipócrita pube 
robusto burro rebento alomorfo ubre brida desviación chosco abesullón cabrón 
espelir correa vertedeiro estudado cuadrúpede secretario influxo albará 
inflamación impoñer casco colo arrastrar divulgación prematuro cono concordar 
arquitrabe sexual vencer cabal xerador rectangular labazada garganta transferir 
cóbado dialectal mesta caderno rosada coalición inerte inexistente figurón 
pegañento estipulado coxa provedor traxecto pastel atrasar lise hormona fatal 
congregación erección xudeu inquietude aprobar choiva rufián setentrional 
disociación pega farinxe verea cadra bocal agregado pela escaso incapaz devasa 
cuantificación circunscrito pena enfrontamento tronco colgar acoirazado sandar 
álbum meridiano traza vertedoiro afán mudar fricativo aturuxar ameixa anfitrión 
cuadraxésimo remitente marzal málaga flotación contrarrevolución prima nacho 
obxectividade curuxa vosoutros hindú dígrafo espesar matizar xordo 
discernimento descifrar ventilación afastamento filosófico beneficioso compacto 
choqueiro estrófico evanxélico rouco valorar supervivencia rexer chuvasqueiro 
provincial garatuxeiro dourada queixume interpoñer abrandar artificial meiriño 
gabián desigualdade nacer quenta fricción xerente petar imposta morrer engorde 
cullerón orchata cómoda simultaneidade exponencial anticipo caribe rei trust 
chanzo césar corrupto cansazo tanguer xudicial creador afeccionado opoñente 
segmento repartir abdución verosímil rozamento sucio menoscabo ágata rol rachar 
reconstruír ribeira ferir delimitador egua bola futuroloxía antropoloxía axe 
caneludo corentena asistir desembocadura pudor fabricación discutir 
versatilidade somnámbulo bolsista levado sancionar vocálico cava esbrancuxado 
nocello espir humidade galería cazo prover júnior suscitar encarga afluente 
mentir imprecisión pescada escorrer vizo persecución apotema decadencia 
democrático sulfuro instantáneo inmobilidade apelido minimizar diagnosticar 
metalingüística charlatán ergueito diálise tetracloruro multiplicando mortal 
dubidoso prohibición estruturación saca enxeñoso latinización lamazal 
inexorable desconforme orixinario parlamento asfixia bicar alugamento xerencia 
provir arcea duramáter aledar pica abandonado somnolencia relacionar 
subordinación desuso obxección aceitar babiolo advento colleita mercancía nubro 
botánica duplicar papeleta esperpento teatral tentear esbirrar chá fichaxe 
helicoidal comodidade angular simbolizar zarangalleiro convocatoria etimolóxico 
excitación ourego escoba elenco separador basílica adormentar adicción sismo 
embriaguez roxo pampo imperceptible tocador recarga plasmar exuberante 
volatilidade labranza peralte pito vaíña despezar tonal enfático eito poligonal 
farruco brétema pailaroco disparador vocalismo piñeiro peón irrelevante lapón 
ultimato adxectivación cairo repleto varrer espiral corveta asesorar solemne 
pillabán axitación calzón infravermello instauración dopaxe vaira sueco 
decrecente vaporización diverxencia alegación anxo esquizofrénico antagonista 
incólume intervencionista setecentos ladroa invariábel estrume babeco 
exhumación trío aborixe presidente canfurneiro estribeira aramado erisipela 
decápodo testamento hotel psiquiatría podio esaxerado piollo inopinado virtude 
calmar rozar ulo brea chanceler medula bombilla areal fisionomía enxertar 
desafiuzar pouta solidario vangloria autenticar doa fantasía desgraza 
paupérrimo morcilla contaminante silábico inquedanza récord porqué presada 
feroz incrustar aférese cheísmo pirámide sosego manga arduo sorber cumprido 
imperfectivo cociñar ilexible monetario uve pranto mama trombose educativo 
ministro solidificación labra extensivo monólogo xebrar acortar trampón 
lindeiro drástico denso mamá conativo nobilísimo alcalino ingreso converso 
evolucionar celebración recruar apresar dedicación argüír vencello enseada 
abusivo imaxinario termoquímica misérrimo quilométrico estilística devecer 
tesoira hidruro inalcanzable concerto pneumonía retina cativar fincar grava 
narrar pardal efe xávega encéfalo ego abismal obediencia estigma recolla 
comungar badalada axitado insoluble arrepentir empeña duplicación panameño 
lucidez berilio suspenso espurio desprotexer lácteo remedio lince puntada 
estame satisfeito locomotora testa relanzo anorexia ene cego rolda declarado 
cantiga inercia bravo filósofo alimento anotar accidentado ilustrísimo bienio 
varredor citación alusión abellón tribo loureiro puñazo inenarrable valar 
financiar indisciplina azote remediar errata cualificar puntualidade rolla 
barba bidón arcebispado profundar tragar neto aforro reparación magnesia espeso 
fargallón sinalización ingrávido fraternidade subfamilia gandulo temporada 
carallán trouleiro chasca balaxe fascista glicosa chocolate alixeirar benvido 
mansedume harpía fraseoloxía téxtil semestral autobiografía galdrapo iglú 
séxtuplo computable estrea sumo benvida huno metrópole especia coloración 
certificado inflexión vencemento trangalleiro florentino adobe futbolista 
iteración duplicado expansivo alelí xurídico semellar renuncia chincheta 
acusado argallar claroscuro falcatruada axudante insectívoro divino melodioso 
impedir fusco ciclope zalapastrán respirar posuidor singularidade irlandés 
millonario cuadrilátero excitar triunfo albiscar vexiga hipocorístico raza 
fraccionamento recíproco continuador nu manchea consorcio criatura avantaxar má 
bufón pesada caudal equipar arquitecto chuvisca proer farrapento mingua 
paradoxal constar aconchado bandallo surasiático contráctil reticular seda 
inscrito refregar inefable señorío uz verroallo cardume proia antecedente 
centímetro vibrar pánico remunerar pantera hostil antítese terno choco 
intelectual guiador marítimo danado selo conglomerado choer tranquilidade 
inxenuo comprimido aclarado camión turismo superación navío ensuciar refacer 
berbequí inxestión expoñer morfosintáctico invertebrado marabedí necidade 
entrante emir mudo xaxuar arar monstruoso infalible maiúsculo durar expedir 
policial adormecer pelve bufa alternar calado zafar estéreo consolidable gol 
tío tranvía laca roña térmico modulación angazo tremoia cociñeiro favorable 
lago celebérrimo descoñecer cúpula toxicomanía pezuño galdracha infiltración 
bébeda traseiro liturxia estarricar gabela contemporáneo enerxético rodeira 
sarabia cartel vestíbulo reforzar arpa xura consecutiva psicólogo pintasilgo 
inaplicable xermolo polonesa irregularidade boleto incidental acoro ouvear 
beiravía ourive termómetro acoso xarda enxergar empedrado quiste raposeiro 
descalzar marta híbrido gaiteiro ourizo vocacional emerxencia lata readmisión 
devastador nacido muruxa pulsar tino pobreza buzo preitear inauguración 
subornar pasaporte trampa centralista electoral choque deslinguado tinguir 
campá impreciso zaragateiro viturón metropolitano rehabilitación aconsellable 
golpear personificación suplir rañoso apuro indemne estanque ronco arcaísmo 
ficticio vándalo amoestación beca arrequecer incidencia irreal poxador 
dicotomía infinidade gobernación asente radioactivo asento xustificar asco 
machada emigrar alentar borrón chamizo nervioso lacazán particularizar mastro 
vainilla neutralidade cesión glóbulo dubidar cadencia derme pachán cíngaro 
fiorde acústica disxuntivo triste ente retablo graña belota rampla pescar calco 
troula cochada anión vergonza celeste mirada xema abstracto confrade mochila 
divisible interrogante envolver apreciación latinoamericano présa barroco 
pingallo controlador bario concreción inequívoco progresivo zarapalleiro 
nitróxeno tripa agachar veriño mitolóxico erótico rufo vellez delimitación 
convección malfeitor penuxe ornitólogo aproximar mesquita dificultoso basal 
inicuo galiñola coitado gabear condena ofertante focha parasito macedonia 
enxugar navarro pálido borrador lembranza lavanco meditación indoeuropeo 
curación amarelado ineptitude cincocentos apupar tritio innato embazar 
interinidade fano indulxente ensarillar habilitar incorruptible zanfona noitiña 
bulló descualificación suposición materialización salgar reversión ater vío 
mergullar resma apresamento groenlandés lorcho inventar citrato rural palleira 
caprichoso eñe hodometría polifonía indiscreto infección poxa fisicoquímico 
ambiental municipio guichar existencial extracción exuberancia bacharelato 
dogmática adiantar absorber lunático legalidade apólogo papuxa concentrar 
datación neutralizar desaparafusar tricolor intuitivo interposición indiferenza 
forraxe producente propano pentasílabo déficit terremoto translación chafar 
queima badoco secante leituga menstrual consumir burato malgastar papaleisón 
simbólico maroto polémica quilocaloría aqueloutro adorno trámite arredar 
bautizado cónico repertorio unto boreal bioquímica xintoísmo viruxe 
mnemotécnica rabión colisión pantalón chuvioso aldraxe afixo pulquérrimo 
chantado inmortalidade refinar abatemento magnolio discorrer viñeta abundar 
pachorrento reto diversidade confiar canon litosfera perpiaño sistemática 
subverter enfermar milleiro candea sistemático diamante rexo proxenitor 
difundir enzoufar desculpa xurisprudencia élitro impulsor capturar diferir 
sagrado hipérbato aula xustificativo cribar enxaboar forzar lactante candil 
repetido guerrilleiro conformidade cheque adscribir helmo ideoloxía emerxer 
despectivo perímetro namorado campesiñado piorno penetrar optimista indiviso 
etilo recambio estridencia maionesa propietario retrete suborno clínico 
sobrevivir decer valeira resultativo mantela regulamento cabana óptica melodía 
rítmico lambisqueiro tentación semente constelación traizoar fornelo vasoirada 
oportunidade idóneo cambadela emprazar demoño albanel dedicar daniño oínte 
amonio desperto laranxeira tabardo espectral cablegrama salvar asentir 
gobernador algodón pantano conformar continente segregar fandangueiro acabado 
recomendar infancia vogar refrescar abanicar infantil panoco hidróxido 
inclinado habitáculo cavorco psíquico sarabiar repartición pesimista cerramento 
xeada sobresaír bromuro periférico veracidade psoríase metonimia garavata 
superciliar contrición bolseiro sufraxio malpocado incómodo custoso leme abismo 
perseguir chuvasco coito desprezo clonar unidimensional recursivo argumentar 
farrapeiro iconografía baricentro escintilar adega acumular vulgo inexactitude 
incontrovertible cravo sufocar novato orquestra empeorar biselado intrínseco 
creatividade interesar vaidoso oclusivo censura incoherencia intencionalidade 
conxuntiva trobador leu confeito labiríntico acolleito emperatriz axuntar 
desexable plistoceno desquite zoco xactancioso hidrografía coulomb postulado 
cónsul invencible fascinación recensión ensanchar nosoutros cuarteirón 
desasisado rubor cepelín lousa ledicia letón bruño cotellón desculpar louro 
caracterizar sostible fuso dobrar autoestrada clic fumareda inverosímil 
asturiano papo saudar sabre papa alpendre solaina reordenación elevar adentar 
inconfundible gheada paro áspero profundo esconder xistra apagado ancianidade 
lumieira interferir gancho disolver ineficaz universalización peitoral xenreira 
pataca acervo negado chío lúdico irreconciliable futurólogo pomar influenza 
escocés xilin pazo atribución ápice itinerario subseguir louco alxube conciliar 
arrepentimento encerado desgusto agresividade desobedecer mai mao diglosia 
lacaceiro sabio sombrío causante dique soldado patada acompañante naturista 
animar nación pureza calcificación acalentar zunado explícito querelar crase 
silueta catividade mollar fundir apalpar olfacto micrófono fascinar redonda 
melódico marroquí lealdade descender consonancia talar litoral congolés cella 
mentira numerado batallón maduración perdiz segmentación rabudo factible 
insurrección sanguento papán minucioso arroaz pacer seiscentos delirio premiar 
adscrito sacratísimo cerámica humor congro cerámico enfocar voíña etileno 
fochanca cachazudo lexicográfico gatear paleontoloxía bulón ébano axio carrusel 
quieto torcer desagradable tallo petróleo caluga disqueteira colar pasada 
escalar enclítico discordancia organizativo abalo pesadume invasión sexteto 
inmigrante gnóstico fervenza lanza sarillo airado abafo transgredir xurro agro 
inmanente agre osmón tolo apófise comunitario burrán cálido mirandés fráxil 
lóstrego hermenéutica esmero judoka preguiceiro pactar intenso tapar orzamento 
regar repetitivo detector simplista flamenco nocturnidade ferrería toro atraer 
sardiña bañar irónico remiso sobresaínte óctuplo predicación rillote iota 
proclítico inchazón mazaroca aluvión chuchamel tramposo ordinario aerosol 
ártico rito bicicleta prosma orgánico tixela convalecente mexeriqueiro 
panadeiro envurullar cráter irado lámina congostra lingoreteiro palafustrán 
océano comprometer pinga cacifo exilio rizo pesca hodómetro animoso fular 
magnético consellaría sufrimento experimentado dúctil respiro complementario 
convicto célebre sábado colonial implosivo presumir armenio desembolso 
hermético epiglote hibridación provenzal gritar intemperie modestia 
concorrencia insubornable actor inadecuado mediana ourivería landra cáscara 
ditar mediano inerme analista pintar facsímile furado algarismo enlazar oda 
rouquén encrequenar buxaina apracible músculo frade afable coar quilotón dorsal 
pallaso perna xiratorio redistribución hélice calcaria filosofía balaústre 
teito fracaso suxeitar modular curiosidade caseiro esterroar slálom conversar 
cazador illante enfermeiro apalermado escuadrón preclásico alarido predio 
costumismo sínodo lastra intermitente ingresar lamia acelerar almofada valente 
ganchudo engano desconformidade xílgaro lidar socioloxía ilota avolto 
equipamento xunguir dama paludismo distorsión respectuoso casar ouriolo 
arrepiante desobediente arbitrario chorro carabina moedeiro alegrar 
farmacéutico caderna costumista estruturar dimisionario cote guiado fisionómico 
saturar loitar silenciador carnívoro cova atleta estante confeitaría recuncho 
fúlxido serodio lira tenreiro loubán argalleiro americano imperial níquel 
desaugadoiro intransixente arrequentar marihuana chino gasosa categórico 
imposíbel camuflar campión cidadán severidade anorak courel enunciación 
desapracible xirar osco licenciado campamento absolto indistinto esculpir stock 
gravitación quilometraxe cuadrángulo fascinante traizoeiro paduán acostumar 
esotérico captación incruento espantallo síntoma moble seseo voluntario vestido 
xadrez trapecio camanduleiro ringleira bretón halóxeno étnico serradoiro 
agricultura secreción catatónico burlesco amortización esvaecer peta decálogo 
marido festivo burbulla judo admitir liscar indócil elite infame piscina acorar 
formalista etéreo consultivo fungo bocoi ciclón tren indeleble reticente soar 
amortecedor cotovía efémero tríatlon inmerso sobrescribir arquivar aplanamento 
subministración tramo comprometido fiar umbilical afín tabú fantoche gótico 
brumeiro segmentar fenol dante maínzo talo metáfora uniformidade tala caveira 
crego achegado tonalidade enreixado parsimonioso osmose arcebispo probado 
recompilación mordente trunfo pigmento centralizador atentar mosca lindar 
revolver tapa pretensión sona impertinente afluír traxe apeiro valioso exótico 
salubérrimo sinceridade trescentos errante reclamación cantante descartar 
corredoira dentada allear desbordar nervio excentricidade cíclico atordar 
enmudecemento pousón canonazo dignificación acurralar folgazán aconsellar díese 
spray decorativo quilográmetro rodar quefacer inepto arame afecto anticipación 
simultáneo comido rexemento ensinanza bricolaxe pronunciado séptuplo honradez 
causal aeronáutica ensamblaxe fundamento subfusil morra espido inmodesto 
engrenar estancamento quentador ocre acovardado caótico morse psicanálise 
invernadoiro localizador despido alicerce lévedo mester trampulleiro brocha 
valentía trabe entrambos normalizar laverca implantar devalar catrocentos 
repente alianza brevidade regresar cadeirado hixiénico martelo culpable 
felicidade xúbilo emendar atarefado mandamento empaquetar excepcionalidade 
copla bengala aba insalubre requentar insistir fouciño trasno reo intercesión 
éngoa ameno untar ampliable galopín sánscrito cinto ética incrédulo conceder 
ril cambalear moega incoherente albanelería colega trapalleiro meridional 
iraniano píldora limacha gorrión tender mamar bobo sacado gastronomía alba odio 
bancal avultar vernizar desobediencia insomne postal morfosintaxe amo 
vicerraíña respiración traste rañura trasto martelar arquitectónico escuma 
terapia cribo cualitativo refinamento escurecemento aliteración neixarigo 
triangular embude pandorca ara tractor broma asa paparón mentalidade tumor 
certeza sonoro aglutinación negocio descoidar subida cana rapaceiro mono malla 
xermanio afiliado porcallán caro gobelete adoito zoquete mitin bota mora moído 
cerrar nasa esoutro portavoz nave razoábel xota depresión moto corrompido 
xurafaz consonante indumentaria xove adónico convertible gadaña invariabilidade 
escoita dolmen comburente innumerábel animado axustado mexar fibela diástole 
descontar raspuñeiro denominar ámbar silencioso mestría nimio axexar prórroga 
escravo sumidoiro represa grafito angosto electromagnetismo bigornia avinza 
balea cafeal 
