Corpus total word count: 463664
Corpus unique word count: 10657

Top 10 words (able to read 22% of corpus)
ir kad į kaip o iš tai su ant savo 

Next 50 words (able to read 51% of corpus)
bet aš taip ar buvo tik jau jis nuo ne kas kategorija jo yra tu per ką už dar 
po prie man kur apie kai jų mano jos jį k čia autorius dabar jam tas ji 
pavadinimas antraštė l be arba mūsų dėl jie sako jog m jei vėl nors 

Next 100 words (able to read 69% of corpus)
vis pas nes ko ten nieko tau ją mes nė mane sau turi labai vienas daug tarė pat 
nei tavo būti gal kada paskui pats gali tuo lyg kurie žmogus prieš apylinkės 
žmonės jeigu tada page tiek tiktai nėra gi jūs tarp juos reikia juk ta net d 
jai mums kiek a t daugiau visa turėjo tave štai šiandien mus kuris jiems 
apylinkė iki pagal toks ėmė na sakmė pro dievas jūsų tenai manęs tam visai namo 
todėl vien visas niekas kam kurios akis kuri viską eina tačiau eilėraštis bei 
koks du ponas nr ėjo rodos kurių kuo pati toliau 

Next 500 words (able to read 85% of corpus)
laiko jums nori tuojau kartais straipsnis kol kodėl jisai kalba eiti tavęs p 
lig visados tėvas vos tokia norėjo save e širdis gana kurį motina viskas juo 
idant kartu kurią kitas patys saulė tuoj žiūri seniai visur vienok velnias davė 
dalis pirma taigi it ak toli savęs jonas žemė kuriuos kalbėjo b kurio tad šios 
stovėjo gyveno tegul kažin jas paties kiekvienas jus mat niekados kelias 
klausia vėjas laikas sakė žiūrėjo bent link naktis aplinkui s kokia tris kita 
kitaip galėjo sūnus dvi kaipo važiuoti karalius vyras reikėjo senis ranka 
tartum šią kito šį šis padavimas data gyventi oi viens rado viso metus liepė 
tiesa stovi reiškia žino matyti vietoje namie vairuotojas didelis y patį norint 
ja brolis duoti šventas ypač irgi sėdėjo daryti diena dėdė liko greit klausė 
staiga drauge mato trys turbūt vadino argi ima matyt galva panelė rajonas index 
girdi senelis aplink šio ponia vaikas baisiai netoli gyvenimas laiku ligi 
niekur gyvena tamsta kalbėti gyvas tarsi vakar kame darbas atgal jaunas beje 
gaila visada kunigas sušuko senas bėga prezidentas matė tėvelis geras šiaip 
ties sėdi karo tolo mergaitė šių šalia dalinai dėlto ši mintis darbus seimas h 
kurias gražus iso aukštyn dvasia balsas naujas jais vietoj kurioje šaukia 
vilkas niekad arti tuomet niekam veltui valstybė šalis gavo guli juodu pagaliau 
teisybė rodo dangus vanduo pasakojo šoko daro abudu tvarka tegu negu myli vargo 
laukia abu veidas laukė žinojo mama kuriam gauti kuriame laimė moteriškė čionai 
mažas žmona kelis spaustuvė boba sveikas daina dirbti pačių kasdien suvis 
ežeras beveik akmuo ugnis vertė bernas vakaras žodis duoda arčiau siela 
aukščiau moteris tasai anksti mirė te karto tiesiog tikras viršininkas amžius 
vėliau įstatymas gulėjo svietas laukan pasaka bėgo vadina šiol valdžia lauke 
dviejų čion varpo prašė klebonas šuo grįžo šitai šalin gėlė http kažkas mudu 
priešais savim licencija kuriuo nebe visko konstitucija lietuvis rytoj baltas 
vaikinas publikacija jame darė meilė vainikas rašyti skaityti scena tyčia 
taryba tarnas giesmė rasi jinai juosta antras žemyn ieškoti moka tauta tarytum 
ūkininkas laikė tapo el dalykas vardas keletą perkūnas kraujas tylėjo pamažu 
tyli mylėjo šaukė vieta baisus daugel valgyti žinoti puolė mokyti vaiko 
linksmas ei šiuo rašo manim durys verkia nuolat viešpats trijų joms žiūrėti 
neša šviesa arklys kartus duktė val mirtis dirbo šitas leidžia pirmininkas 
turėti biblioteka niekada tolyn et vyriausybė mirti kunigaikštis laimingas 
puslapis pasakoja ragana šeimyna pačiam bėgti pirmas sakyti pilnas www šiai 
gyvatė bažnyčia dėkui prašo niekaip teka kadangi leido verkė laukti ilgainiui 
galas galbūt garbė netrukus kuriais jojo namon tavim augo verkti toji mergina 
kuriems antra valia ik pavasaris jauna vedė keli teisė traukė gieda gėda 
stačiai šiame mumis bene pasaulis šitaip važiavo grįžta nebėra kalnas šneka 
girdėjo kitur taipogi juodas daiktas dauguma skiria org mokėjo kuria miega 
skamba metė auga plaukia ponaitis nelaimė tėvynė jųjų vairuoti kurmis noras 
likimas versija kieno gaidys veda vadas rasti greta lazda lai pilis nešė 
mokslas paukštis šeimininkė nekaip šablonas vasara lapė mylėti kelia užtat 
užvis kyla virš bijojo asmuo joje kaipgi pana dirba ogi gėrė šie g girdėti 
laumė klausyti mėnuo pačiu 

Next 1000 words (able to read 93% of corpus)
viltis vargas grįžti ė traukia pažino gaspadorius teko km dingo lieka vilko 
dainuoja liepia miestas bijo oras moters anksčiau pelėda kažkur daugybė dainavo 
gulti abiem paskiau dvaras programa pagalba keleivis nedaug seno jautė vežti 
dviem skambėjo pirm būdas ilgas ausis klausimas liūdnas klauso vokietis ieško 
naudoti džiaugsmas žiedas uodega draugas rytas žydi laisvė prašyti r manė ačiū 
ūžia miškas medžiaga mergelė sapnas pirmiau vaikščiojo vai nusigando šiolei 
žinomas važiuoja istorija abiejų kūnas vidury šit reikalingas pilietis duona 
kuriose krinta leisti nuolatos imti laužo pusė vesti visuomet balti teismas 
vaizdas valgė giedoti reikalauja maž šaltas dvylika dega malda paskum dainuoti 
tebėra šviečia meška priemonė katinas kuriuose stojo eismas putinas daugelis 
senelė kuomet mėgsta raudonas šokti kitąsyk jautis protas krito tol piršlys 
lietus daugiausia žemaitis ginti merga signalas šoka giria kaltas cha ai 
galingas tinka mielas pora skaitė gerti ketino pusiau būna himnas nelabai 
siunčia respublika vėlei rėkia maršalka veikti žvaigždė tenka būtent žalias 
nežinia valanda aukštas paskutinis kiškis naudotojas skelbia piemuo ieškojo 
pastaba skausmas skyrius pučia lekia abi milžinas dešimt žiema bado upė laikyti 
baimė nusijuokė sesuo rinkti paveikslas kūdikis pirmąkart degė tekstas šaltinis 
renka žvėris viršaus va berniukas meta senutė katras dvidešimt sėdo miršta 
žadėjo amen kūrinys viršum lietuviškas slenka svečias rasit pačius kuriai vėlai 
https stovėti jūra krūtinė koja vyrus poetas jpg užtai trečias spaudžia turtas 
kentėti vietovė šeimininkas sudiev raštininkas turto aušra šunys jėgos debesis 
tėra drebėjo sunkus pažinti platinti laiškas demokratija rodė vaikščioja 
verčiau popiežius kaskart dreba gan puikus bučiuoja rašė ruduo eikš forma 
piktas kodas sp jaunikaitis paslaptis pareiga dalia ramus dantis artyn šia 
bučiavo sava kėlė pradžia ministras šias tyla aktas kone gauna vienintelis 
valsčius vargus žemiau regėti kraštas šventė mokytojas ilgus kalnus neva teikia 
marti galvojo pasakoti bobutė žuvis pranešimas deputatas miegojo žaltys mišios 
visaip šiuos šešėlis kurgi žydas mažne valdo visgi šiek turtingas mėnulis jėga 
skaito ženklas sykiu žuvo tuokart bėda skauda vaitas būrys šunį žiba tekėjo 
retkarčiais trūksta seka priežastis saugoti menkas kelti savyje kažkoks muša 
dirstelėjo regis veikia šuva sprendžia keletas kirsti svarstyti manyje 
medžiotojas žada pirmyn aidas baisi garsas saugo šen kilo sutartis panašus 
kareivis kvailas keliauti kariauti rauda jumis žvirblis spėjo joks varo tikėti 
karvė sąlyga šnekėjo gimė tvirtas vykdo viduje savimi niekus lokys centras 
sniegas slapčia jausmas rašytojas valdyti karūna vežimas katė minia betgi 
tuščias rūpi šaukti tapti jiedu laisvas randa tavimi žibėjo html visad rainys 
prašom audra reikalauti daugsyk saulutė vargšas medis švietė metas nebent 
vilnis siekia rūko jaučia kryžius krikščionis pakol tupi stiprus pernai 
svetimas vadovauja šita tarnauti jomis siena kaimynas žąsis tvirtina girtas še 
spindi ana jaunystė doc mana etc ganė pl garsus žmogelis dėjo vyskupas varė 
pirkti anksto sulig nejaugi apskritai kariuomenė antai kaimas noro gamta 
skrenda modifikuoti šioje manyti vaikščioti valgo mstl ramino galybė vytis 
kažkaip tiki galiausiai robotas brangus kūrėjas pabaiga licenciaras mąstė mini 
keturi liga kitados imtis mokėti rėkė krivė gintis patiems mėn vagis šunų 
ragino siuntė melas ateitis šiam tyko slapta namas dovana juodo gyvi baigė 
artojas keisti šeima liežuvis kaži niekuo ūžė statė našlaitė blizga suka al 
kančia pusėn sargas rimas viesulas vestuvės saugojo beregint vilioja lydi 
skirsnis kalvis gaudžia taria prekyba statyti laiškus karalaitė tekėti vertas 
tuodu darbininkas tomas silpnas varpas virto šiltas senė geria asilas savaime 
spręsti diktatūra avis ženklus juokais puola gudrus gynė mažo šnekėti galia 
kuriomis software mušė kadaise niekuomet šnibždėjo mokė šuns deda vaikelis 
pačiame dvigubas muzika sa nyksta atstovas galvoja krivaitis giedojo vartai 
kasa išsigando dalyvauti kardo jaunikis mėgo png vykdyti josios ilgesys 
muzikantas išvydo ikšiol palei tarnavo plaukė meldė angelas poezija baigti 
rūpėjo elgeta liepsna augino žirgas pasiuntinys sukti vardan kregždė trokšta 
renkamas ligonis tijūnas glosto verda baigia pagailo blogas nešti pagrindinis 
lėkė gyvulys goštautas žvejas logo žaliuoja lova negi nesu pūtė šiais platus 
sveikata viduj šiandie gaudė numirėlis reikalas vyriausias vargu žinia šlovė 
rymo mušti sėja būva giltinė persigando danga kiaurai deja aitvaras blogo cit 
skersai bematant žiburys močiutė dviese rasa senukas vežė vargšė žaisti tamsus 
anapus griaustinis dalyvauja rūkas mąsto troba žaidžia karas narys našta kolei 
grafas prezidiumas draugus žyma juokas kurti trukdyti bajoras anas bijoti 
nudžiugo dengia paprastas gandras erelis gerbti mėlynas aria šunis keliavo 
banguoja dailidė pilkas takas išnaša neina joja nakčia plaka knyga tampa 
raudoti klausti varyti išmintingas pėsčias vaikšto malonus svajonė pdf 
klausinėjo dainelė ąžuolas pulkas tarpo sodžius karalienė nešiojo dovanas 
karalystė ilgis kirto kavalierius medžioti laksto religija sėdėti skirti auksas 
jaunimas tikėjo juose žydėjo ūkis linija bučiuoti spindulys raudojo miegoti 
paliovos gyrė neg kenčia apskritis užuot kerta prievarta gegutė tiesiogiai 
pakolei reiškė piliakalnis rieda netyčia tvirtinti pina eilė garbinti troško 
likti manimi nešioja vyksta žūva tvarkyti drąsus mėgino supa tavyje ha višta 
keliauja šiąnakt pamaži kova gulėti kvapas draudžia peties dėti pjauti 
pasauliui ilgo jose greitis tikėjimas buržuazija širdelė aklas pečius vargti 
lakštingala juosius ošia sveikina administratorius mėsa nauda glostė kardas 
pavojus kiaulė mudviem ryt lemia karšta pylė pačiais bendraautorius geltonas 
amžinas audžia vakarop reikalavo šmėkla ypačiai kalti jokia trumpas galioti 
tylus sekė ganyti mažens taika griebė romas valdė evangelija penki upelis 
tikslas ašara kapas sekti rožė kasmet dejuoja makalas veja šaltis pan teisingas 
kuone serga kartas vynas produktas verčia tinkamas bernelis kviečia 
keturiasdešimt sąrašas vienąkart masė balsus stop generolas maišo skrynia 
pavyzdys tąsyk šokinėjo genys lakstė vertėjas kažkokia strakalas ėsti barzda 
revoliucija lauk žolė kliūtis išties skubėjo aušta advokatas nesant trūko gaida 
trejus gina tolimas mokslus anuomet laivas prašneko groja garantija judu 
garbino jųdviejų smarkus atlaidus pavardė lygus arė kentėjo turinys kabinetas 
skurdo remia tikriausiai anot kreiptis bėgiojo prabilo žaliavo beržas apsukui 
kvepia traukti liūdesys šokinėja vaikino informacija daugiausiai raitas menas 
dėka valdovas galvoti plakė snaudžia joti sapnuoja kontrolierius nėjo vėjelis 
tęsė andai storas vaisius sėjo lyja veik sauja svajoti girti mesti klausinėti 
šičia geidžia skaičius šnabždėjo išvien skelbti lenda angis dėvėjo mudviejų 
blizgėjo drama pirmutinis stato ugi žengti šiemet vyriškis prakaitas gyvybė 
trimis žaibas kurioms ežys pelno savųjų keltis vaišino linksta lankyti regi 
rūpestis reikšti audė laužas raštas kasė jauti išsyk byla tolydžio įžanga 
užvakar kankino stalas spindėjo literatūra šypsena lanko skaudėjo lengvas 
palengva šuniui žinynas žr skyrium pajėgos mylimas indėlis marios varnas griežė 
pvz mirga triukšmas apsauga lapas praeitis lenkia nagi vaitoja 

Next 5000 words (able to read 99% of corpus)
svarsto degino spaudė š ū žengia rengia vienakis žūti stiprinti gaudyti sritis 
nesi sujudo virti proza nosis vergas maždaug griežti slaptas slinko pagarba 
tyčiomis tebūnie takus semia kopijuoti vaidila geruoju gentis gavėjas drasko 
priešingai biudžetas alkanas juška ėda skelbė laukas dėlei min šilima įrašas 
težino lydėjo miegas gęsta daugumas būrelis lietuvė žudė randas atsitikimas 
skundas kietas pamotė plakti dūšia siūti oje istorikas skuba druska ramybė 
tvėrė žydo red minėti pirko margas lėmė pynė stoti bežiūrint bėgioti kelionė 
dunda virsta bjaurus gerbia plauko sąjunga mašina veža sr pūsti šnabžda griežia 
žaidė nuotaka malonė gaudo griuvo partija pirklys nejau leidimas kalė atlieka 
meilus susirinkimas versti kibirkštis gražina dėdienė drūtas drąsa mokino 
tiltas tinklapis kailius kitoks pakeliui vėtra siūlo rėkti kasti dešiniojo 
išmintis garbina organizacija pušis pinigas burtininkas rodyti capt vijo 
riksmas lašas lėto prieinamas dejavo iškyla krūva skyrė valstybinė kitokia 
liūdi mada giminė rūstus dvejus grupė galioja sermėga gano plikas duobė taisyti 
giedra austi policija nevalia gilyn pažįsta gerbė tiko tarnauja skęsta vandenis 
šįmet pėdas rinko konstitucinis šėrė lipti ginkluoti kultūra tėviškė teisėjas 
stebuklingas pažįstamas dainius grįžt vežėjas karta trukus staugia linguoja 
iškart būklė valgis mokinys mergytė sausas keistas verpia lašinius burna jįjį 
trisdešimt šįryt gyventojas vadinti ypatingas sistema sergi kiauras dalyvis 
žilas vilkti trumpa regėjo skurdas virė jausti liaudis dera karsto verta 
viršuje skrido pila galimas snausti banga priešas ieva draugystė bala ratas 
kalnelis kūryba vargina virpa sveria grožis griūva kariavo liūliuoja šilo 
kvailys atgalios paeiliui mažutis projektas burmistras vaikis gauja vandalizmas 
skambina gilus gailis kiša šviesus sapnavo gena palaimintas vogti ilgi greitas 
bendras saugoja skirtis kulti kva puota gaili globoja krauti lįsti tamsa aiškus 
turėtojas pildyti žaizda maišas šlama našlė komisija ubagas tarnaitė vokalinis 
degti keliolika rimtas lipo dabojo temti mokytas žengė gubernatorius mokytoja 
groti strazdas proletariatas girtuoklis žemaitė atgimimas vyresnis puošia 
liūtas aha spauda mostelėjo traktatas pernelyg dargi moko mamytė organizuoja 
žiaurus saulelė poryt atsakymas norėti ežiukas kopija meluoja rausta pyksta 
krikštyti audėja kovas pamatas žingsnis pareigūnas egzistuoja pieva suko 
naudoja politika kakta slėgė dunkso plunksna keleto up snaudė rojus norus 
kažkada svočia keikė vėžys mena trims keikia nakvoti veislė švelnus sūnelis 
išilgai veidelis kukuoja pulti slepia badas sarmata bepigu pakyla varlė pjovė 
prof nemokamai veršis žvakė bitė malkas velka daktaras drugys šovė vanagas 
žynys oda grąžinti pranašas lijo kartoja atskiras kovojo kovoti galimybė put 
privalomas planas lingavo veikla naudingas pietūs pirmenybė tupėjo dauginti 
stebuklas altorius alga mąstyti minėjo nuosavybė alus pyko uždavinys komitetas 
laibas verti ciklas ragina root draudė naujiena šiose stumia ž kiemas draugė 
pakarčiui bandė mužikas pagonis įrankis veronika rengti žvanga loti dešiniajame 
gėris motinėlė šiaurys baras raktas skubina leidžiamas dingsta viešnia tylėti 
ištisas kg kt švinta skraidė klysta šunimis lauras kabojo vergauti darbininkė 
margo maloningas nėmaž pusantro savuosius politinis kabo karieta auka ožka 
graužia vaga nedelsiant siųsti šeši doras kart albanas kvailutė specialus 
kalbino varto trokšti trukdo varna tekina svarbus išimtis gimsta info rusas 
gydo kankina šiurpas organas pavydi kerštas šūvis apdaras dovanomis žudo rupūžė 
skara sėda devyni valstybinis ruošti tobulas manoji perkūnija trobesys lipa 
grojo sveikino mudvi didinti temsta rūta kontrolė geležis atviras ištikimas 
trim savąją sopa kaukė šaknis kilti vyti labas kitąkart tiesia prigimtis obelis 
dabartės abejoti prastas raitelis ketvirtas stoka užimtas grynas goda traukinys 
prakeiktas sala pasakėčia sodas skylė tvarko prasijuokė meluoti šimtas jautrus 
protingas drausti armija treti gluosnis status nešioti dalijo kvatoja 
kontroliuoja loja vilkėti pamažėl barė baugina buržua tikyba linksmybė mėgina 
šikšnosparnis pėda kn pr pikčiurna dūmas taiso veikė kruvina visagalis siuvėjas 
gegužė pripažino krovė skaisčiai tinginys asla valio vienybė kvietė pačio 
draskė priešingas skaistus kloja begalinis klasė kokis byra sargyba niekina 
grūdo atmena ėgi mina artimas sūdo tėtušis plėšė lelija teritorija sesutė 
plaustininkas glūdi varvėjo lankė liejo viešpatavo dievobaimingas kepė krizas 
minti bausmė svajojo išlaidas krūptelėjo gražumu tūkstantis stoja vienaip 
mamaitė perdėm smuikas plėšia administracinis lenkas dovanojo džiūsta dovanoti 
prieštarauja rytys vaitojo mirgėjo matomas popierius neliečiamas studijuoti 
verpė jiedvi abidvi sušunka skradžiai vėliava smaugia paguoda vaistas sirgo 
sudie laivelis dėtis gelia banda vienišas riša lindo žadinti kaltė darbymetis 
baltuoja bėris nuodėmė kęsti vyriškas klysti naikina būtinas kieksyk ledas 
gelbėti prokuroras juoba dūmoja šiomis sargus liepsnoja pavaduotojas menko 
laimėjo nyko kyšo šuniukas šildo propaganda kerdžius pjauna vargonai gyvenvietė 
steigia viešpatauja raganius santvarka lupa kybojo kana nuostata ketina šerti 
žavi pilti aiškina aiškino dora triskart mito įdomus tvirtino lenkimas tęsti 
durnas esmė viliojo teisinis savas nagrinėti liudija taikyti šmakšt sostinė 
nuomonė sėti šnibžda tveria kruta augti viskam pav kovoja vietomis mėto 
jaunuomenė mėtė plūsta bendruomenė vadovybė puikybė galvelė siekti vienąsyk 
šalti lenkti vaišinti maldauti šluostė plūdo netiesa eglė atbulas paveikslėlis 
kaukia balas krutėjo vergė priverstinai senatvė tvora trenkė augintinis meldžia 
urėdas eksploatuoti santykis informuoti teikti kūma pradžiugo dorybė teta 
šauksmas netgi laikotarpis vizija artėja visuma sutvėrimas įstabus skubino 
ramina želia šokinėti nuotaika galė manasis dūsavo riktelėjo bandyti kirst 
karštas marškiniai skraido šypso kraipė pravirko ardo maišelis viešėti taiko 
taisė jaugi bedievis pusbalsiu dievaitis vysta kaitra grūdas braukia gailestis 
dailus raudo laimėti siekė gula malūnas keikti gulė plyšo skubėti šąla rūmas 
vaikštinėjo tarpas skardas tyras svetys kaimynė styga tarnyba nelyginant uola 
tirpo kalėjimas varsto bankas šyptelėjo gandas galiūnas lesa skrieja kupriukas 
žvengia viršūnė parūpo dirva vystyti laimino nuolatinis rūstybė skaitytojas 
pavydėjo viskuo raginti teisus perka kuriuodu tekinas prancūzas atmintis 
aušrinė neteisybė komuna gerumu kartojo pasakojimas pragaras sūkurys siūlyti 
stogas kailis išbėga trenkia slankiojo aukuras siūbuoja uosis skursta niūrus 
tiesus idėja degtinė pienas abejo slegia graudis atitinkamas kankinti švilpia 
malti geležinis lempa tarti svaras žeidžia paša niekis lenkiškas neapykanta 
suprantamas vieversys taurė daržininkas šiapus rovė tuštybė aštuonetas vienodas 
voras sąvoka zuikis gatavas dalina piktumu audeklas grėbti sodina baltavo 
penktas pavojingas pūga griebia trinti medžioklė vasaris vartojo skraistė 
paprotys slėpti migla aštrus vartoti vėlus sidabras šaudyti apsiaustas smakas 
tučtuojau proga purvinas senolė kraipo naikino reikalavimas jąja šlapias 
šniokščia liečia vadovauti urvas cholera musė mokykla katilas barti šiluma 
auksinis lapelis pamilo šildė žvejoti paskos sąžinė atgaila vikaras bičiulis 
srovė važinėjo lyrika trobelė eisena taksi šįvakar kišo pastangos grėbia krimto 
vaikštinėja šviesti drabužis mumyse budina visiškas netikėtas nugara saldus 
šluota sirgti sprendimas žolelė riboti linktelėjo seniokas bailus karalaitis 
juodavo mozūras griauna instruktorius iškilus tirpsta versmė niūniuoja 
susijuokė valkata giedras kulka kumelė spruko ėdė vainikėlis žarsto tetulė 
grindis vežimėlis drebėti laimina teoretikas riogso daužė rijo skalbėja rimo 
klounas katra verpti miestelis marksistas graužė aistra tyluma karšinčius 
elementas iliuzija kepa gavėjo oho šluočius kandidatas mūza aidi svajoja sveiko 
pykti našlaitis dėkingas šalna rūbas šaka judėti jaunutė kortas žibintas 
ateivis karvelis vyturys klėtis renegatas virpėjo sergėjo savąjį kapojo kybo 
rezultatas mechanizmas vieškelis klasta murmėjo lenkė sesija rūksta bjaurybė 
dieveris žymė speigas atida skraidyti šeštadienis uždanga parama poška namelis 
poema žiburėlis vyrukas judviejų garas baidyklė skliautas lizdas savosios puošė 
dvelkia šioks nabagė informuoja koordinuoja viršus siunta totorius viršuj bando 
kūrė drįso žemaitiškas diržo sėkla lopšys kontroliuoti atsitiktinai importuoti 
ploti skleisti paskirtis tekšt iniciatyva tuščiomis noromis dukart slėpė 
vadelioti bu pagrindas verksmas žvelgia gyvastis diduomenė riteris sodyba 
smėlis tūlas mažuma daržas skerdžius tylomis rodyklė remti sparnas reguliuoja 
lapatai augina jąją svyruoja lakstyti vežikas choras kariauna kapinės rudeniop 
veikėjas velėna kenkia nuogas spūdis lankas drožė trina važinėja vakarinė dūrė 
savaitė žaislus šaudė steigti auginti siūbavo iro apačia rėžė vargdienis lūžo 
kruvinas dabina atmaina septyni svetur komedija glamonėja dėvi žmogysta lygybė 
nesame kaba laimi riedėjo aukavo kibirkštėlė skleidžia rytojus kar auklėti 
liūdėjo įvadas berods penkiasdešimt filosofas dveji šlamėjo nendrė stirna 
rėkavo bokštas chamas plotas skranda mažytis priekin buria girgžda ketvirtainis 
niekino kvėpuoja sapnuoti krauna beria džiovinti pasoga statutas bedugnė 
harmonija sėsti kambarinė batuotas melsti klykia kadai vidutinis griaudžia 
mokinti gryčia procesas sauso žioplys lanka naikinti princas patyliais lieja 
tiekė stūmė atstovauja kantrybė katalikas kentė šilelis varva krėsti bliovė 
žingine užtatai šiaurinis paisyti vieši geidė kurčias perdien siekis ryšys 
kartoti baudžiava skruzdėlė juda gyvuoti triūsas lakioja ūpas kirvis staigus 
juto galop ligonė tikrovė keičia netoliese kambarys vyko tilvikas laikraštis 
pašaukimas dukra redaguoti chemija vaistininkas signalizacija gesinti liokajus 
menininkas arbata krosnis pavartė klinika gaisras kibo lavonas švarus dygsta 
elgesys žavėjo sankryža jiemdviem mandagus laižo nesąmonė nebylys driežas 
redaktorius pamažėle gaivina kaltininkas šiems dėvėti balsuoti pervirš apygarda 
sotus savojo vargonininkas kūliais kūrino paikas vakarienė dešinė armonika 
artistas santuoka primygtinai sekmadienis blaško juodvarnis transportas 
savąsias kristi traukis dalyvavo bara perėja sodino gimtinė kuždėjo plauti 
siuvo šitiek duokš žemelė kliuvo idealas šienas erzina magistras personalas 
pavydas palaima žėrėjo vartoja trykšta riebus pūva draskyti trypė vargino žėri 
kitoniškas tylom peikė susipažino veikalas teška pilvas kirminas godojo sk st 
karvedys ui mū gabus vaizdus linksmina karštis stinga reguliuotojas ežia strykt 
samdyti žybtelėjo melsvas liesas gelbėjo padėtis numeris stūkso gimdė atmenamai 
šilti vikrus nuožiūra gruodas cypė našlys nabagas pažįstama išpažino šilas 
pakeleivingas stagaras valtis epušė trise guodė palaukė grąžina šeria varguolė 
spalva saulėtas saikas dvejetas samanas dailininkas mėčiojo trylika lobis 
kvepėjo požiūris glamonėjo devynetas tvenkinys riedėti spėja tąja režimas 
siūlas gardus velniop vienur užpernai bunda didžiulis karstas tikrina baudė 
skepeta ožys svėrė griauti kompetencija bobelė tamsuma dusia žala griovys pilko 
širdingas ūkė profesorius inžinierius rinkinys autobusas kribždėti savivaldybė 
dūsauja prisipažino išdidus kunigaikštienė kulia pakilus sviedė šelpia karti 
žadino vaiduoklis žadina galanda sidabrinė plienas ryja šunelis maišus bujoja 
kratė žydėti socialistas laidoti kurtas indeksas grindys sykis energija paroda 
liepa beprotis mokina dargana leidėjas faktas smūgis maksimalus statusas rusėjo 
mėšlavežis kepti balius pasaulinis priežiūra dramaturgas baisybė melavo deginti 
draugija butas siūlė juokavo instinktas antis sliekas juokingas pirštas kliūva 
skriaudė peilis smuklininkas lašiniai dundėjo gėrimas teritorinis nuoroda 
rizika uodas viršyti universitetas linkėjo baudžia širdgėla puošti pusnis 
kelmas siaučia plg guodžia bėrė liaudininkas svyravo glaudžia savininkas latvis 
maitino juokuoti stvėrė kiaušinis žandaras krikštas kapoja konstrukcinis 
šešiasdešimt kuopa bėdinas dėkojo atsiskyrėlis uosto žvilgsnis truktelėjo 
griausmas paminklas margis vairas ratifikuoja vagia branduolys skriaudžia truko 
griovė slopinti važiuotas prūsas bot vengti str pliko aštuoniasdešimt degina 
kamuolys skatinti skendo gaivino milžiniškas beširdis žmonija pykšt technika 
šventino niūksojo drožia šiuokart com gąsdina anei gąsdino niekšas aviža 
koplyčia kviesti pagrindus atbalsis skinti patriotas lydeka blaivus kaukas 
skubinas temo sopėjo sumišai apysaka amžinybė kaina jungas čiulba bolševizmas 
marmėjo meistras skusti vasarojus genijus mala netyčiomis laikrodis malė 
saujelė vau blokas perėti priešpriešiais staklės valdininkas dengė egi gundo 
pelnas nakvojo kaitina pataitė kalva barstė siuva erzino anglis rašytoja barsto 
šviesoforas kelkraštis sonetas spyna arkivyskupas spyrė eilutė supo cm ošė 
mėginti pakeleivis kambarėlis rengė rėksnys broliukas krimsti op panieka 
ikšiolei džiugina ženklina laižyti kliudo kišti gražiuoju atsakomybė balselis 
viešėjo tuštuma kaltinti sužiuro dabartinis komercinis romus vysti šypsojo 
įvykis ratelis liovė šiuodu tabakinė šunadvokatis pusantros lesti patylomis 
brakšt šernas važinėti skambino šauti žiedelis smiltis kriokė tryško pakiemiais 
prievaizdas sąsaja daktarė tarška skardus aušti gilia šakelė stebi grąžino 
pirmeivis glamonėti varpelis matomumas staugė objektinis vaikiškas kitąmet 
įsčios procesija paslapčia bildu krato šukuoti kuprotas švytuoklė sienojas 
apeigos brenda prabilti sekretorius nuostatas kalnėnas baidyti grobstė braška 
geso anaiptol deklaracija spiečius garantuoti graužti vaje plasnoja kali kala 
savaip dalgis prašymas licencijuoti fariziejus tiekti garantuoja kava 
atmintinai liūdėti klaida skirtumas kabėjo pirkia truputis žilabarzdis matas 
laidė tiekia marmuras šitoks katekizmas stiklas taikus pildė ežeriukas frantas 
kalbina alėja intensyvus drįsti stotis studentas peikia lūšis herojus vargsta 
peikti kaštavo išvadas pildo skambinti dešiniuoju dukrelė principas brinkt bile 
visuotinis smaugė dažnas dvejiems situacija nusikaltimas katedra ašaroja 
šautuvas skrajoja skola retas kukis originalus risčia šildyti platina klykti 
gadina liudijo daužo patarlė trenksmas lizdelis dievaitė ryšium pajamos baido 
mergikė drobė rudas piešė mėnesiena tuosius krust girdė lyti išdavikas svaigina 
vokiškas tverti pažinimas lytis išlaidos bliauti baubia minta žymus vyresnybė 
frazė šukavo dama taškas takelis šokis seselė viešas kantrus vengė ragauti 
kamuoja bedarbis daboja klaikus vykti mazgojo realus klausinėja blogis spausti 
visata veria vaidas šliaužia judėjo galinčius klyksmas spengia viršija peri 
ugdyti neregys kupra niūri rūkė kūreno laidotuvės popiet davinėjo pelnyti 
dėkoti sūdyti modifikuoja slankioja juokauja šnekus medus budrus purpt čiulbėjo 
mūšis rausvas vyto pačiuose anyta tviska šluosto kartis pirtis pavakarė čirškia 
sandoris brolienė suolelis girininkas automagistralė mono plevėsuoja tolei 
gydyti virėja šnypščia rykštė susyk ešerys oficialus lėtas balandis aukauti 
piemenė globa medinis čiauškėjo paklusnus žvilga patirtis čiupt kaukti laižė 
tautosaka saugus gudrybė liemenė tvojo trejiems šventadienis bruzdėjo pyktis 
teorija nerimavo šiukštu kažkieno įkandin laimikis dvarininkas stumdė trejetas 
svyra penketas skynė tikslus buržuazinis žibėti striukas sužibo kadencija 
dievaž stabas antrapus palaikai viršun streikuoja grasina dalija nejučiom 
vakaris jaunuolis pūras darna tabalai dalino kairė dėsto konkretus priekaba 
žirgelis elgetauti aštuoni krantas tikti tinginė negirdėtas direktyva 
vaivorykštė ved treji sninga priežodis kliudė prislėgtas bravo siuto vertėjo 
humoras vėlė dvejos linki dūzgia plauna vyr migdo apsuk garlaivis klestėjo 
bemaž džiovino šiokia žėlė paklydėlis trynė skina naudojo šisai grąžo kraiko 
akordas cypia ginklas bū barška kl veidrodis narsus ml žvelgė lieptas vergti 
vadovavo viskame savaisiais varžo melsvuma pūkšt gen šmurkšt keturiolika 
administracija platyn miežis priedainis sodietis sriuba brūzdė sodininkas lipdė 
kielė stengti vargingas nusikalto laiduoja girgždėjo mokyt adata tvinsta 
trijose bėginėjo kopa šiepia praktika bėginėja garbingas vaizdelis švenčia 
kirmėlė liepsnojo rauti apsukrus pelnė keitė keliasdešimt skleidė vėlyvas 
blokuoti perpus salonas piestu dvejais vilkino šypsnys cypt skandina kyšt 
gerklė keturiese šliaužė šiuose lygina kriokia prasti plovė įtaka įranga 
nuobodus skalbė vadžiojo paviršius papunktis krečia kompanija kvapus derva 
papartis blondinė ragas vienuolika stypt verpėja spėti maldavo styri vaišina 
žiopso dusyk penkiolika vaškas tęsia skalbti raudas geba telegrama bilda 
biografija dėmė kumetis auklėjo destis apgaulė plazda kažkodėl tūpt audimas 
kloti šiurpulys skatina pavakarys tąjį skatino skirsto sprogo trypia 
paslaptingas kapt varu valė žagaras juoju svaidė klojo karžygys dūdavo griaudė 
teesie imperializmas lošia arklininkas kun mykė tampė čiuk padėjimas varsa 
gailestingas mynė atėjūnas lieknas kenkė anuodu įstaiga varpa avinas gabalėlis 
švęsti kvėpuoti spardo svarstė gydytojas debesėlis įgaliotinis įtakoti mylia 
moteriška ilgaausis žindo skolinti herbas vakarinis batsiuvys šelpti momentas 
uogauti plaukti pašnibždomis kryptis ūžesys žegnojo biro avilys įsakymas 
aičiojo raminti tūris gandina prekė perniek gandino jiedviem balandėlis plaukas 
geltonplaukis įspūdis lydėti ministerija mok protavo uolektis aukštis 
dokumentas pilietybė kraustyti skaudžia tarpsta pinti pavydėti nagrinėja 
dėmesys kadgi langelis plyšta talentas budėjo kukū šlubas putoja šarka spraga 
nerimas cituoja ūmus bailė sausis sriūbt apžvalga abipus atsargus galgi 
mažiukas jumyse rišti alsavo krenta reglamentuoja šarvuoti vilktis krembliauti 
ruošia socialinis veto kvailė vartotojas bąla charakteris mažėja lando brido 
mirksi grėbė kalnėnė bausti justi puta girto nota senatas eržilas žingsniuoja 
krovinys nerimastis rankioja triūsė teršti apvaizda užklotas bręsta dažyti 
padaras bristi fondas smagus šaulys šast pfu laukinis petys klaidžiojo tvanas 
patyrus peni švyst baravykas teigia spjaudė podraug lakiojo vienetas kąsti 
sargybinis tėškė gadinti penėjo kitkart maitina žvengė variantas žemas spinta 
lietuvaitė deivė reginys posėdžiauti juokauti moteriškas vikst skundžia siaubas 
pamažėliais individas skursti kilus slaptomis ypatybė dokumentacija šventovė 
prieštarauti tviskėjo pažodžiui brūkštelėjo laistė trissyk puodas išminčius 
verkšlena šulinys naga kraitis skaudus moja dovanoja plėšti kinkyti pirmtakas 
samprotauti kąsnelis aukauja čirpinti darda garnys abejojo graudus karšti pokšt 
vinis kepurė kaštuoja karinis saulėtekis kilimas čiupo spjovė prasidžiugo 
padangė legenda šnypštė putra kinta juokdarys ginčas kaulas prakaituoja 
seminarija mintijo drąsuolis meškena jungtis stiebas spiria gamina rašinėti 
dūduoja tabakas donžuanas palydovas kirpo kotas anga šioji novijo vaikė sodelis 
teiginys bereikalingas ištikimybė juokina grūmoja ūkininkauti stačias atilsis 
stuktelėjo sparnuotas skydo okupantas tema bėgioja šnibždėti plėsti melodija 
pluša trejų balsavo tausoti dešiniau rubuilis prūdas grabas kvatojo sidabrinis 
gelda vaišės badė pyška gerovė makt plepėti judviem stumti tezė lojo majoras 
žeidė grėsmė pilkuma skaldyti jungtuvės vienoks žūsta mažinti globėjas blaškė 
taisyklė gaišo rankelė ploja ligotas statistika išjuokė trukino gausus drėgnas 
ilgauodegė bukas ilsėti graudino maišė prakalba samdo sekcija kreipti nebėjo 
negandas gatvė nesa išgąstis džiovina plonas priesaika skaudulys žąsinas gundė 
gaja buitis samdė kalendorius sostas dauba medžiojo atdaras žvaigždelė 
tendencija generalinis skatikas taikinti pavydus egzistavo alsuoti raižo 
šniokštė čirena įtaisas statinė maišyti idealus prievolė kampininkas bernauti 
budo šlamščia budi slibinas lentelė gabena žaislas talpus svyruoti dažė 
redakcija vidur spiegė knygelė skilvys žadėti lubos jauja sakalas žentas 
kaltino juoduoja rauna kanda troškulys dūmojo lūžta apsakymas anoji kampas 
jungė duria skvernas megzti yla knygutė sodnas maras trimitas stilius stena 
klajūnas lepina atšvaitas tipas švedas kariauja delnas problema rūkyti kritika 
grieti gailavo rudo nejučiomis skęsti mojavo kratyti grakštus basas vietininkas 
pavėjui rėkauja žudyti olia šelmis visokia dailina nuostabus fontanas 
iškilmingas lėkti varžyti maištas departamentas kluonas skudutis niūkso lašėjo 
spalis erzinti bevaikis oželis žalas išvestis transliteracija linksi barškina 
barškino žvejojo griaudina skalbia viešpatauti topolis gaidelis padrykt 
sprogsta žvėrelis apuokas žiurkė raistas sklido gailus apvalus spėka kelnės 
kukavo sutema aplikacija valstietis vienija brėško reikšmė rimti riboja tąją 
laužia tiria neturtėlis stulpas sumišimas jodė mokyklinis liepti kvieslys vapa 
kapa pakuždomis ožiukas dvejų pagunda tarpti inkščia brukti motinystė prausė 
grybauti vargdienė anądien pakalnė buklus aprašymas kumelaitė stingsta diedas 
komponentas raibsta viela milžti institucija greituoju vakarieniauti ūkas 
nesitvėrė staugti vėsavo rašyba pagrįstas liudijimas sutartinė automobilis 
niūniuoti argumentas gražuolė barbutė aukštielninkas drįsta čerška kelintas 
tvaiko globoti matuoti bėgte aitra lesė rusiškas klajoklis priekis apynys 
žvilgt caras rąstas gobia pakaitomis varinė rabinas triumfuoja zona ragavo para 
pusbrolis volungė daužyti atstu kapitalizmas smilga kapstyti kūdikėlis džiova 
išvis direktorius opera šykštus narsavo med kursto skelti akimirka skaidrus 
antrąkart akinti grožybė skrajojo tikrenybė skruzdė laidojo pirmąsyk liemuo 
kapelionas devyniasdešimt berti darželis matavo tempti pasiekiamas žygiuoja 
berankis vasarėlė pokylis stigo talka duobkasys garavo lygtinai riba posėdis 
vaidmuo karčema skrybėliuotas žagrė kalbininkas kapitalistinis sakalėlis tartis 
gija kregždutė kasnakt tavoji stropus mylavo pantis dejuoti kvėpavo originalas 
pilietinis pusgyvis gaišina kainuoja krustelėjo baidė didėja pjaustė murkso 
gebėjo makštis būda aštuoniolika neapsakomas asmenybė bejausmis žiemoja butelis 
tarpais krapšto vienkart braidyti nėščia realybė pašauktas rudis tamsybė 
svetimtautis sijonas girdo pradininkas būrė teisia vartė kalinys plaštaka laužė 
raižyti rimtis vienuma davinėti košė rudikis fakultetas mulkis sukliko slidus 
sentimentalus šliaužti gyvuoja mokslininkas kutena keršyti rėplinėja skundė 
mazgoti dvelkė slėpinys dundulis smulkutis saulytė demokratas komunikacijos 
keras apgaudinėjo apgaudinėja pelė skaitymas triūsia striuka švyti vintas 
socialdemokratija tingėjo litanija atšoka varguolis liūliavo savivalė kampelis 
girdyti visuomenė purto iria šeimininkauti būtybė akėti sumanus išorinis trunka 
šaukte vilkė nenaudėlis plūsti irti vaidinti vadus kūjis jotas kalavijas dydis 
kyšojo atžala tekti bejėgis švito sklinda kiaunė tapsi supti apžiūra mėšlas 
rinktinis štiš pažintis maldauja šienauti tvirtėja civilizacija šnekino 
kapitalas ramdyti rangus nedorėlis krizė žymi klykė netvarka samprotauja 
tironas siurbia abiejose valdytojas gelbsti ankstybas poilsis tųjų aušo malšino 
tankus aut žynė didybė paskalos palankus alko tįso snapas vija melagis 
nerimauti fantazija apaštalas perlas pašalys klydo skyrimas kugžda nykti 
organizuoti vaduoti prakaituoti kopti suskambo anąsyk skriausti dvasinis masina 
lėlė šutinti paršas protokolas žilo pietauti kirtis melžti gimdyti streikas 
kraugerys kanauninkas lakštutė žirklės vaizduotė taško ardyti braido skuta 
srovena skuto kramtė godi atašė praktikuoti vadavo gailėjo blyško vaitoti 
darganas pušynas tel sidabravo duoklė beprasmis viršukalnė pradinis fizinis 
stabdo pavėžėti riešutauti lepus avinėlis skubinti tųdviejų pastovus gamino 
skausta dumia šioms grindinys gestas driūkt stumdo šmukšt krepšys kaitė bangavo 
tonas stalelis publikuoti paveldimas ubagė tildė pienburnis čežena kursyvas 
orkestras taupė virsti nesantaika sukčius stengė girnius čirkšt manta pernakt 
tyrinėti dilgėlė vadovas guldo vynioja tvarkė kritus pragaištis rymojo košia 
rausti dundesys ujo kūlė būtis grasino mezgė priedanga tepė dulkė tariamas 
susitikimas luomas namolio begėdė traktorius kūtė stiklinė vertina balo amatas 
apibrėžimas žaliuoti skrynelė trupinys zvimbia graudena vidudienis atpildas 
švilpė skambėti meilužis dėstė gaivinti lopo nesti artėjo klibo kairėn baugino 
šalmas palaidūnas moterėlė rišo aimanuoja ryškėja tragedija susigėdo augalotas 
slogutis plūst marš lemtis kėdė įstatai apraiška šįkart plepys spiegia 
gelbėtojas griebti sąlygoja maistas ropoti audėjas vienuolis vėlybas karosas 
gaubti išgama bereikal trinka alsuoja būstinė lindi revoliucinis hidra aukoti 
knarkė budinti seiki linko linkt kalvė skenduolis pakloja paklodė eglynas 
pasekmė žmogutis kurstyti žvaigždutė kiekis vėtė migdė kilstelėjo limpa pūst 
apeliacija diegas patentas vilnonis gaga lemtas iždas suma maitinti gavėnia 
velionis diduma kartkartėmis nedraugas riečia niežti kaklas rako tešla kalėti 
gabenti staliukas senovė būvis siuntinėjo amatininkas pūslėtas užtvaras 
prekiauja malonėjo čirškinti skilo šokėja skųsti griūna plušėjo revizorius 
geografija skersomis rėtis kilnus spindulėlis rūgsta aiman burtininkė žydra 
brūkšt žmogžudys svaidyti alpsta reguliuoti biblija falsifikuoti džiugino 
darbštus peržiūra nekaltybė norma paukštė raižė trūkti raudonavo perša tyka 
keliauninkas pažastis karojo nū sėlino rankioti ponybė šniokšti sankirta 
popietė mėlynė keršijo kritikas dvariškis aukojo pėrė aras žvirblelis 
zakristijonas priešaušris gimdo gabeno šypsoti unija kriokti avangardas 
tarškino pažodinis pešė vidus sesė prokuratūra ardė burtas storžievis muko 
publicistas buvoja šmėkštelėjo senukė eilinis stiprina avelė šaukimas stiprino 
saviškė kuinas tramdė šuniu švilpauja kubilius vabzdys ūgis miršo angliškas 
vogė virėjas vyskupystė tašo gauruotas ašis smala stabdyti lankstyti letena 
adresas tina pavargėlis stebulė jaukus svirplys dykuma lengvėja pamažėliu 
geisti begalė engia alksnis varpinė prakaitavo kairys pulkininkas krūmas lepino 
šonas baisingas bitininkas žibina niekingas stiprybė žydras bajoraitė pusrytis 
abuojas pakenčiamas tvinksta skūra braukti šoninis žalmargė beždžionė šlaitas 
skolingas aiškinti žydris dėstyti gudo šikšna skaldo vakarykščiai nuopelnas 
dėsnis plaustas šauna brangino mastas prietaisas ignoruoja duonelė kamgi 
pasijuokė vadžioja inteligentas atkarpa šaudo dalelė prozininkas kaisti 
trupinėlis galavo naminis išjuokia slėgia pusbernis slėpiningas šaligatvis 
gumbas ketvertas mazgas žalis tvyro dviejuose smuikavo brazdinti žaibuoja 
išvada graikiškas miklus iškaba gigantas išauga ruožas svaigo nervingas 
piešėjas skristi išsigimėlis tykojo kapitalistas sodinti bandūra žiovauja 
parašas nesate vytenis brazdino okupacija juosia kosėjo rekomenduoti pusnuogis 
antrąsyk griaužia rūpina šukuoja aistringas mėgėjas anieji anosios prisijuokė 
globėja glaudė kosėti erdvė tūno gardino dainė plūstis siautė pailgas teisėtas 
gimtinis filosofija rytmetys gervė storlūpis javas slaugė gynėjas marguliuoja 
tūpsi vagi patikimas lošti glūduma biznis liuoba juostelė stimpa aure rūstauja 
tavosios valo gracija joji lupo mainais neiti dualizmas bambėjo tąsė birželis 
braškėjo masto tarpus sija sensta slogina veiksmas šūkis prielaidus skyrybos 
vaikėzas kalinė nykštukas bernužis zirzia plynas gąsdinti zovada piktuoju 
kukuoti pustrečio vergavo apgavikas bepig kakalys bauginti ūžavo gairė žeria 
žemgalis vemti varis tempia snigo skelbimas plotis mėtyti puldinėjo tinklas 
žara jaunatvė žavinti kopinėjo šventenybė sukrus džiovininkė urzgė skruzdynas 
gynyba trukdė vežiojo vienatvė tėtė dievaži pagalys daigus kankynė paveldėtojas 
polius subruzdo dumblas žvilgėjo laivynas klaidina ištvirkėlis žvengti 
bendradarbiauti šlėktos nelabasis merkė stypso dingti viščiukas migt gegužis 
vienturtis byzgia atlošas nenuorama ryškus karys raudonuoja istorinis 
pasišokėjo portretistas ištvermė ratifikuoti malūnininkas lemputė meškininkas 
užduotis linguoti karštinė gaisrus tvino keturiom traškėjo sėdynė marguliavo 
šutina palaidas katastrofa derinti minė vartyti senti plėšo dvasiškas sekioja 
kapitula reforma gydė neigia švarkas egoistas komunizmas porina gintaras sunkia 
krankia prisiskaitėlis vienokia žingeidus funkcija gūžta dvylis kutino šilkinis 
semti badauja veikėja sūdė mitologija briedena pažinus inventorius šlamesys 
šikšninis tyška vietom lašina mykia smirdėti žvalgyba skiauterė guvus žeminti 
vaikystė popas pastogė budėti vietelė bjauri riogsojo vedžioja rida piemenaitis 
lieti parduotuvė atvaizdas interpeliacija autoritetas plyšti tojo lempelė 
žvaigždynas stipti moterystė dabartis baudžiauninkas protestavo opozicija 
pramoga grandinė priepuolis šarma puolinėjo knisa grybas tavojo apdarus 
valkiojo kalakutas anasai ąžuolynas derėjo nuoširdus gira skala mitrus rito 
ištarmė pinas žvaigždėti didus judinti pirmininkauti medininkas metro karyba 
ganytojas pamaldos būbt šermenys šarvas grandis šaltkalvis kontora baltina 
atostogos piligrimas pirkinėti suokia skaudėti užpakalis palengvėle 
nacionalinis skriauda kritikuoti blaškyti derėti sėmė reglamentuoti teisti 
bliauna brika kekė iškalbingas murma kuklus motulė barškėjo gundyti tranko 
svaigino indas bekraštis žvainas žurnalistika baubti regimas tvinkt krutino 
kaliausė plykstelėjo garbanoti neviltis krutina amnestija smarvė kužda 
pareiškimas suolas tango byrėti vargšelis puvo rankraštis telkia naras 
nusigąsta tiedu plepa nardo finansai vientisas novelė bėgi dirvonas podukra 
stoviniuoti masinis tauškė žinovas stebėti daboti žaibavo pažiūra glemžė 
monarchija peteliškė bėra laužyti židinys vyrauja pliaukšti klaidžioja marina 
prunkščia distribucija vištaitė lekioja šalutinis sietynas maldyti taurus 
ketvirtadalis klausytojas dingtelėjo pozicija pub gaišti temdo kairysis džiūti 
vergija skaičiuoti žėravo kiauliškas būdingas puodžius plyta skaitmeninis 
tavasai vykdė tyvuliuoja atsakingas įvairus virpėti šlovina antraip noktiurnas 
purtė kąsnis putpelė kamža just žiogas liūtis kupina šaudyklė kanceliarija 
blykstelėjo skalauja šiaurus piktino demaskuoja denonsuoja trata biurokratija 
savąja tingėti akad bosas vylius balnoti užmirštis klajojo bulius grūstis 
policininkas čiupinėjo šnekta penėti slunkius dergti račius pavidalas kapoti 
kilpa gėla klajonė kilmė kilst materija maino kubas seklyčia prerogatyva 
beprotystė piktybė pervasar troškino troškina nuodingas trukdys padarinys 
pravardžiavo liūsta lesino vienatinis kaminas baugus verkšleno plaukučiai 
tupėti laisto svaigus stovis kaimietis varganas suktas mūras beigi kaimietė 
aidėjo laipioti svetainė ritinėjo buožė kunkuliuoja audringas rūpinti nerti 
įmanomas abejoja poniškas itin dulkina labanakt jungia atstumas nūdien dėžė 
didgalvis vaizduoja būras posūnis pratarmė valiza tėtis kramto svirtis krutėti 
nykus paleistuvė korespondentas bis švystelėjo misti kolona aparatas patogus 
vaizduoti pliaukšėjo snukis masino lemti slypi laidyti maldo neria dvarponis 
braidė valdovė rūsys kirilica skurdus didina krytis satyras vidurinis lėšos 
snigti reklama vištelė mėlynuoja ugdo penkiese uošvis rugys gulinti arklidė 
vakaroti nematytas myluoja globė pabaiso negalais pūdymas saga gražybė lipinėja 
garvežys pūstelėjo uodžia kažkuriam išnaudotojas nedaugelis priemenė užsienis 
žiburiavo kadugys skirstyti tešmuo spragilas tir plėtė kumšt ritinti žiebė 
šventina abipusiai ramunėlė salė menkniekis būtinybė skečia luoba koplytėlė 
formuluotė šliaužioti rolė taboka rudenėlis dūzgeno rytmetinis netikėlis tykus 
talpinti ūžt pašmakšt čirškė spendžia striukis aviena poetė poetinis sakus 
žibinti saulėti informatika mišo kontrrevoliucinis blondinas alternatyvus 
iešmas pundas sverti savajame prisijuokti valandėlė centrinis vingis išteklius 
apklausa dalyti kuopelė povas atsišaukimas garus forumas registracija žievė 
grumdo mieguistas myriop asesorius dešiniąja žodynas prieblanda benamė srėbė 
lėbauti pragaištingas manevras technologija omega nusijuokti gulbė sakinys 
ciepsėjo dilgtelėjo gojus kiemelis grasus tryliktas diemedis domino domina 
pajacas dvilinkas krikštijo cirpia vienturtė klykauja nelygu šaukoti kvaitulys 
teutonas šešėliuotas pokalbis salsta sirena manija išeiga klika purvynas din 
paklotas planuoja sklypas pjovėjas mokestis atkaklus stakt dulkt manas įžymus 
silpninti dešiniąją kūrinti įrodymas sirpo kuršininkas vilnonas manga relikvija 
puotauja skersuotas organizmas priešakinis sumirgo tildo blaivas dislokuoti 
karpyti bedantis epocha segioti komediantas peizažas dvejas zaunijo kemša 
graudeno nusikalsta novelistė grėblys aimanuoti tobulinti gniaužo puoselėti 
kolonija milžo dešiniosios pamatinis sielvartauti judina būgnas lopė stokoja 
pagrožo sąskaita šimtąkart kliba čiulpė treja bruzda rėksmas instaliuoti 
duonkepis gniaužė elgetauja permatomas godulystė gelmė žybčiojo grimzti 
didpilvis draugavo progresas dygo stula plojo rezignacija nakvoja drėgnumas 
vainikuotas klampoti strapt lipšnus dykas pusamžis miltai pakaušis dyla 
krikščioniškas kojelė ūdra ceremonialas niūniavo kaitino krūvelė anąkart 
styrėjo mojuoja miniatiūra vertėja era jaunis svilti esa ainis utėlius graudina 
kalbinti liberalas vėto lingė skolino tampyti kairįjį instrumentinis kreipia 
sušukti mūša diržas elnias čiūčiuoja anglas pagieža delsti tėvukas pūti rentė 
spurga šmotas lupti atžagariom skilandis stuobrys tyvuliavo krūpsi baladė 
kimšti bakstelėjo įpėdinis institutas pirkėjas kitądien šiurkštus žuvavo kaušo 
sula skilti tratino pažanga piktadarys piešti kostiumas šypt inteligencija 
burbtelėjo šaukštas gaivintoja eiliuoti spingsojo dusina kassyk kandidatūra 
skonis diegti praviras spėliojo prieangis suodžius sūris graibyti velniškas 
intelektas birbti taukius sužvigo tąnakt ct dr vakarėlis medžioja šerkšnas 
baltaplaukis rūpėti puokštė manuosius pjautuvas akredituoja mindžioti barzdyla 
kniumba kaipmat mindžioja priekinis kenkti drūtgalys maudyklė mindžiojo vaikyti 
štabas rizikuoti neužmirštuolė nuolankus kr rusena merkia šlakstė ruseno dryžas 
aušino tyrinėjo griausti keleri krūpčiojo jodinėti aguona stačiomis branginti 
krėtė krūpčioja tingi švinas pusdienis kniūpsčia godoja praeivis gnyba pragumas 
timpt disciplina stabdys inteligentija tūkst krykštavo keletu liūliuoti 
skalbiniai sagsto jaunutis surdutas įžeidinėti vampso šičionai žmogiškas smirdi 
operuoja smirda naršo pervaža tvirkti priegloba šėlsta vienkiemis kirpti cypti 
durnius kvarta sėlina vantas bulvienė jodinėjo krapštinėjo šeštas spėlioti 
švilpavo klumpius tyso išvestinis žindyti skersuoja maištininkas vagojo 
poetizuoti šykšti viešpatija širdo linksmino pešt vaidilutė aukoja meilauti 
sriubt cerkvė filologija plonutis niurnėjo gėdingas nuobodis tašyti nevidonas 
stingo profesinis kaustyti nusikaltėlis pusvelčiui kvaišė pakriautė buko liesti 
prašapo tauzyti padorus suktybė jaudulys skuduras audinys spūdi kasdienis 
monopolis brūzti kamienas kogi salelė birža gesintuvas uostyti beviltis šatras 
rūstavo šarmotas akmeninis byrėjo rauginti prakaituotas tragikas vampt juodis 
nelaisvė krautuvė keturiomis velėti baigtis raugė lėtinti marus lynas gimti 
figūra dubliuoja automatas tesėjo miegūstas papliauška kepurėlė dribo purvino 
ūkanotas pražūtis vokė yda tino pėdsakas lava šarvuotas kūtvėla likviduoti 
graudingas pasižįsta bačka burkuoja pašnabždom plekšt magiškas atsitiktinumas 
tašė rūstinti dūmoti varduoti pagoniškas rauso korė vitalizmas burgėjo 
šalininkas rugsėjis bruka skarelė meniu sąmonė medelis aliai bruko šiepti 
kišenė smerkia patėvis gardis piesta kasoti mojis atbulomis vartininkas trinksi 
saviesiems gyvavo sausuma pyragas laisvūnas žiopsojo prausti gruodis seniūnija 
dūda trūktelėjo iškilmės spirgėjo čigonė kurpius gaubė dergė kumštis betėvis 
savininkė klasikas antrino dūko kyši skandino vagystė eigulys skaistykla marma 
tuosyk menk drapana psalmė šukuotis apkalba numeracija siera suvažiavimas 
trinkti kvailystė tingus pavasariop žemdirbys čiūčia išdavystė tarptautinis 
meilingas lopas savajam plekšnė virvelė geiša naktibalda rodiklis šlakstyti 
dingt stypsojo tribunolas tavuosius troškis klišis dienoti galutinis 
kompensuoti bakūžė kampininkė lukštas mirksnis signalizuoti dešinėn varinėja 
raugti žvairuoja paviršium nektaras painus runka kaista perinti dindi bendrystė 
kliudyti signalizuoja ilsėjo brasta tyruma gabalas bevardis kreivomis dešimtas 
ilgesingas trumpinti saidokas sūpuoja apgula palikimas žygiuoti braižė braižo 
pusantrų sviestas derlius rusė vaidino testamentas standartas vaikutis pykina 
gūžia patalynė pirmapradis žymėjo raliuoja mauna jomdviem baritonas priedas 
puolus bandymas kudakuoja ritmuša ženklinti purvas pumpuruotas žvyras gesti 
prakilnus krimst skalsus gurbo dievažin mergužė varvino religinis svaido trėsė 
žaibuoti vingiuotas svilina dievybė šiandieninis linkti rūtelė žvejoja ringuoja 
pedagogas griaudino budino esybė tykoti pasak trikampis fabrikantas smaigyti 
guldyti manieji šluoja šėtonas formalus tarybinis sravi deimantas kvėpė vėsuma 
ausytas minkyti pusryčiauti dabita žingsniavo durklas raišas stiklelis žiovauti 
partinė pulsuoja kibiras dulkėtas maudžia auklėja galvijas trūkumas bėdojo 
alkis rasoja kupinas balkšvas pureno gamyba valgomasis kaišia melancholija 
skausmingas katrul valdyba įnamė bičiuliauti jaunuolė elegantė nuotykis 
demokratinis dalinis varstė auna piršo skandalas leidykla manųjų ankštas 
pėsčiomis diplomatas ūkininkė įmotė substancija aikštelė lentyna čiauškia 
tautybė skarmalas šlamokšt mėčioti silpnėjo rūgštelė prierašas kunigaikštytė 
apkrova tigras visagalė klabinti kac kerčia daigius kanopa silpnėja akstinas 
plūduriuoja tavąjį žaizdoti votumas slampinėja bendrija baubė trūkt gimnazija 
spurstelėjo kūkčioti vata beldžia kitada prietema skėlė veisė mažytė krykščia 
mūsiškė krikštynos kūnelis marksizmas metėja kloji siuntinys laido laužti 
trypti bajorė pinigėlis žvalgo kunigaikštija gagena iškalba prapuldė bučinys 
pempė dalinti pasalomis minimumas maršrutinis mėgti šiušena kalnietis lakštas 
boluoja tyrinėtojas spinduliuotas klesti jaugti buklybė regentystė mindo 
drebulys lipdyti pluta anglija leitmotyvas šnera pirminis šiupinys keršis 
sopulys plevena byloja pleveno palikuonis švisti vengia dešiniųjų įsakus paštas 
kraupus sfinksas skanduoti lept silpnino smilksta mindė liuoksi niekšybė 
puotavo žydinti griaužė smunka kompiliatorius vėsus valerijonas rambus 
pasijuokti kritikavo kurtus kuolas anūkas chemikas akylas tekinom šapas patrako 
tekino bajorystė brinkti brošiūra valiūkas skustuvas smailus gimtas akompanuoti 
padas pirmininkė atvejis pagalvė sklaidyti sunkina įsakas terorizuoja žabalas 
egzempliorius trukmė vaiskus sunkino karpo seneliukas leidyba virkdo kilnoja 
pajuokti pylimas riešutas aimanavo grybavo žuvauti litas viršininkė mirkčioja 
teisminis statula vedina pamoka murino stabtelėjo prancūziškas tremia laureatas 
burba trukti giminaitis karpė spardė vemia plotmė pavaduotoja grotos kausto 
laipsnis belsti braukyti pirmai skelia nutartis briedkriaunis senka rūpestingas 
elementorius tarpininkas balnelis požymis viešbutis ėja katorga lošė kurstė 
aičioti laukis judrus aušinti žaizdras šienavo noksta čiurlena šokuoja žilis 
smilko vagilė veidmainystė drybso serveris atseit bujojo geidžiamas rikiuoja 
vienužis pilnatvė vyturo kasdieninis grobstyti guodžioti manąsias dirst 
kuodelis kapsto žvilgtelėti mirktelėjo plaukioti pulkelis rožinis vidinis 
draugiškas kelissyk kreivas cituoti bėgom rėčius griežtas kumeliukas ryti 
paskutinai trapus nekas akina priešininkas blankus mot pilnatis ekskursija 
kaušas sėlinėjo nėrė neigti penktadienis devintas plaukiojo palšo šakės aktyvus 
langas lėkštė veršiukas grobia galvosena srebia skrajoti kulšis gaminti posmas 
vapsva obuolys opus griekas usnis tąkart trijulė eksperimentuoti pirmininkauja 
informacinis senutis grėsė badavo verginti sprogti vedžiojo dvesia klonis 
žemiškas mokinė ūmas tvaksėjo raištis šunimi brinksta susitarimas tipiškas 
vieningas teisena putojo ūkauja beturtis limonadas mostaguoja išjuokti kerplėša 
šermenis lietė gadino pasaga paklausais minkštas šaunus skulptorius klaupia 
perti murkia smilktelėjo režisierius imperatorius kniso vedžioti apeliacinis 
pramonė spindėti žnairas liudyti panėšėti nematom landė prieiga šlubis laukelis 
vikingas trypčiojo viršaitis bloškė lietingas smuklė autorystė volas ginė 
juokdarė lygo keberiokšt didėjo būsena nuliekamas mirksėti junginys bitinas 
ginčijo kisielius muziejus siaubūnas apklotas ūžti mėsinėjo suokė įpratimas 
luktelėjo praviro kursas nuoseklus klimpo panėšėjo sveikinti priešpiet išlyga 
kiksi sankcija rakandas riekti vienuolė kliūti daužia jaisiais lyra 
enciklopedija šūkauti peras rizė dekanas vokti murkt kliūna skydas pašnekesys 
ėdinėja tolygiai atsarga dilgynė valgytoja analogiškas krapštė botagas tiesė 
dūksta pypkius kelmuoti savitas aidus pilkalnis bėgčia ąžuolinis miršti kepino 
pusėtinas antstolis ponpalaikis narus statinys žiemoti inicijuoti kipšas 
smurtas šėtra varys vokas 
