Corpus total word count: 104631
Corpus unique word count: 3854

Top 10 words (able to read 31% of corpus)
ir a t y yra d b m iš su 

Next 50 words (able to read 61% of corpus)
į kad tai r e p s k o kaip kai jei ar arba taip nuo gali be l bet būti tik po 
turi delta g per pvz pagal reikia todėl kur iki pat čia h tada prie ne buvo 
beta apie taško nėra skaičius jų du http savo tarp 

Next 100 words (able to read 76% of corpus)
dar kadangi bei tačiau ant jos lygtis tam nes taigi kuris jo kas it prieš labai 
vektorius daugiau jau dėl lygus kurios rasti jis nors jūsų kurie naudoti 
sistema tiek kuri toliau už kurio funkcija html kurį jeigu org programa tuomet 
jį mano nei puslapis suma taškas jie dviejų daug šis dalis laiko vienas page 
dabar toks ką plotas www kurių reiškia šios šį ją pavadinimas ct ji tuo ši jūs 
tiesiog ilgis nuotrauka vietoje šablonas gauti kalba šių kol mes data tas 
kampas saugykla kiek reikšmė spindulys tokia dvigubas keisti naujas kategorija 
kartais kg juos robotas akmuo com net 

Next 500 words (able to read 91% of corpus)
lanko informacija jums šio būdas formulė dvi šiuo tiesė vaizdas šią https kitas 
kitaip tekstas kurią tūris komanda kodas pan vis visas pavyzdys šiame link 
kartus daryti patį pav png šie forma veikia pats plokštuma šaknis vėliau viską 
priesaga tad leidžia naudotojas laikas rašyti sandauga kartu eilutė meniu kita 
kinta greitis turėti turinys variantas trys pagalba kuo norint meta rezultatas 
iso nr sprendinys min viskas kuriame anksčiau ten km visada operatorius ta ypač 
vėl būna gal kurioje koks žemiau tipas jas kelias artėja etc ko aukščiau bent 
viso darbas kiekvienas versija karto keli kt up duoda vardas seka žodis pirma 
tegu dr ženklas dauguma kito knyga vartotojas irgi kuriuos jog kokia duoti 
failas paprastas cm nuoroda video nieko vertė sąrašas beveik diskas operacinė 
eina gira proxy sprendimas centras išvestinė redaguoti kreivė vieta aš teorema 
jam skiltis root aukštis integralas šias kuriuo pusė vien atstumas bot sąlyga 
masė pagreitis diegti tinka st įranga kurti jpg kada žmonės aukštinė kurias 
jiems kompiuteris naudoja software visa tikriausiai pati serveris tapo tikslas 
karo save užduotis daugyba galimybė kūnas paveikslėlis riboja keletas 
projekcija istorija tankis jame autorius mūsų adresas problema štai pora red 
atsakymas rodo viršuje šioje vyksta vietoj keletą laikyti paieška viduje 
pagrindinis dėti linija dirbti padažas žiūrėti negu vanduo dviem šalia dydis 
turbūt šiuos skirti dalyba imti pirmas tikras gana pagrindas matyti šiek cukrus 
koeficientas tris paviršius žmogus kam apskritimas vadovas įrodymas kuriems web 
viršaus paskui kodėl egzistuoja galioja visai straipsnis daugelis plg 
skaičiuoti tiesiogiai galiausiai sąsaja abi būtent enter procesas lieka žr 
aplinka mielės šimtas aplink langas samba mesti kuriuose mums maždaug druska 
just abu pačiu gamyba objektas tvarka skaityti kepti trinti šitaip metus el 
lentelė sudėtis pdf klausimas trijų nuostatas leisti virš byla eiti 
konfigūracija tampa omega tema parinktis nulis mėsa ieškoti atviras vandalizmas 
joje tau naršyklė modulis kirčiuoti man mažas kreivis vidutinis sritis didėja 
mišrainė pr konfigūravimas spausti administratorius vietomis asmuo atgal 
trikampis aprašymas įrankis metodas vos šaukštas keturi nori turėjo projektas 
diena kuria redaktorius tašku veiksmas receptas dvidešimt patys kelti valdžia 
reiškinys nuolat matrica virti gi ftp šita atskiras ašis dalykas kelis rodyti 
peties lygybė galūnė reikalingas panašus tuoj licencija manyti paskutinis duona 
rašo na tenkina priebalsis kamienas abiejų vienetas liekana grąžina vykdyti 
svoris veikslas šia juo važiuoti bendras klaida skirtumas rinkinys dešimt 
įžanga matematika stiklinė lietuviškas instaliuoti riba tvarkyti valstybė ja 
svogūnas jai atimtis verta teorija daugianaris iškart val pradžia parametras 
tiesa liestinė tūkst nebent gėrimas ilgas liko pilnas pro atkarpa vienintelis 
trupmena jėgos medžiaga paties leidimas tenka pica žinoti tiktai doc pusiau 
laukas apibrėžimas statmenas šaukštelis trumpas vadovėlis kitoks kuriose index 
pas tūkstantis konfigūruoti numeris trečias daiktas valdyti juosta kelia 
žemėlapis reikalauja vesti laiku tikslus vienodas palei info archyvas vardiklis 
balsis stop paketas ha skirsnis šiai šiam daro daugiausia žinomas žemyn ties 
beje perimetras kiaušinis teisingas modifikuoti kuriais atliekamas kirtis 
tvarkyklė skriptas diferencialas tol š konstanta atvejis niekada neigiamas 
netgi pokytis logo kraštinė esmė taisyklė savybė idioma jais tvarkytuvė kiekis 
žingsnis vartoti vidurkis bt maršrutas struktūra nė laistyti aibė antra košė 
koordinatė jėga jisai veikla skaitmuo vyko 

Next 1000 words (able to read 97% of corpus)
kyla dviejuose savaime valgyti dalyvis abiejose katalogas didelis niekas įvadas 
kompleksinis raidė suprantamas paslauga išraiška užrašas status integruoti 
teigiamas šaltinis sakyti nelabai skaitiklis raudonas minusas gaminti energija 
trūksta antraštė natūrinis kitur naršyti visgi minus komentaras geras gauna 
simbolis veikti daliklis prasmė kopijuoti takas svetainė žymė lygiagretus 
reikšti jus žymeklis protokolas programinis sekti tarsi terminalas skirstyti 
galimas svarbus kreiptis dirba lyg laikotarpis ėmė traukia grupė kažkas narys 
priešdėlis antras kontekstas taipogi kursas kuriam sūris sa email sluoksnis 
administruoti veiksmažodis automatinis arti pastaba imtis klientas danga filė 
skirtingas tapti amžius pažodžiui apimtis štanga branduolys spręsti daugiskaita 
artikelis vengti jose pačiame pradinis ė spausdintuvas santykis sultys laipsnis 
sveikas karas sudėtingas dešiniajame maistas apžvalga kamiengalis terminas 
devyni baigti leido politika sveria šiais šitas galbūt botas swap įrenginys 
grįžti put greta galutinis naudingas guli sukti pienas žyma itin visuomet 
matomas raumuo kuomet greitas miestas nuotolinis paveiksliukas mėtyti tinklas 
ženklus pabaiga pirmyn kitokia teikti išimtis anksto kryptis kaita dalina 
dviems konvertuoti traukti literatūra dėmesys atvaizdas maksimalus tojo 
nagrinėti vyr parabolė pačius apskritai tikrinti tarpais periodas trimis tu 
taisyti šiol dėmuo koja intervalas priežastis rinkti padėtis organizacija 
lankas šriftas dalmuo tekti atitikmuo išvada pasaulis privalumas šeima aukštyn 
lyginis penki avi mėn priešingai sau auga gerti uždavinys kart dalinys taryba 
vyriausybė eiga pagaliau fizinis vadina pilti pastovus ieško direktorija korta 
reikėjo giminė med stumti muzika varyti priemonė blokas laukti vaikščioti 
integralus architektūrinis visur konverguoja aplankas pusamžis miltai daugybė 
brūkšnys metro garsas nedaug kuriai kuriomis keliolika platinti bandyti py 
vienaskaita va šiaip gan žemė trisdešimt kurioms grietinė daugiausiai liečia 
veikė mokykla kažkiek laikmena morka keičia sintaksė pavardė ima kilti 
gradientas dokumentacija sviestas skristi tarpas žymėti kloti proporcingas žino 
lygis citrina patogus siųsti formatas atlieka tarpo pranešimas šnek ciklas 
niekur ž eilė koduotė sakinys plaukti nemokamai laukia sąvoka bando tęsti 
internetas pačių tobulinti pažinti mato dokumentas obuolys cilindrinis vyras 
parduotuvė skaidinys taikyti paskirtis priežiūra vedžioti mygtukas vakaras 
būsena tešla šviesa et keliauja mašina indas op mažėja jungtinis peržiūra norma 
rodyklė durnius žaisti sangrąža skyrius kišti maišyti sriuba kompiliuoti 
būtinas kerta šaka esperanto skaičiuoja siekia brolis ausis tikimybė ryšys kone 
rūšis tuščias šiomis atsakingas smulkus spausdinti išvaizda slaptažodis siekė 
tavo patiekalas klavišas ekranas vyti idėja standartas spalva vilkti žlugti 
ąžuolas žaidėjas seimas bendratis lėmė randa žuvis juose dalinti versti ritinti 
skiemuo atranka paklaida daiktavardis logika teko kvadratas dėlto anksti 
situacija aukštas mat tapatybė tiesioginis miegoti stulpelis laikrodis 
ekspresija ministerija pasiekiamas tėvas agurkas vedinys hierarchija užkarda 
pūti skystis keitinys modelis virto siūlo gavo įprastas licenzija analizė 
vadovavo iliustracija grąžinti nuosaka dviratis konstitucija vykti kažkaip 
stebėti bendrauti slapyvardis distribucija figūra tiki savininkas sumuštinis 
blokuoti programuotojas pyragas galva elgsena prašom blogas dėsnis mokėti dešra 
savaitė siekti risti laikraštis alternatyva labas spėti realizuoti gyventi 
vietinis patiems moka trumpa plėšti namo požiūris ruožtu devynetas kablelis 
šešėlis jungia tarnyba organizuoti paleidyklė skatina deja valanda ssh 
prieinamas tarti grafikas ginti netyčia plius komponentas jonas iškyla įgalinti 
mėgsta staugti imap jungtis lauke šiose vėsti niekaip alternatyvus grafinis 
trinaris paprika forumas žalias kūgis lemputė grotuvas ėjo filmas mokestis 
kaina kažkur arbatinis išvis upė dėlei dalyvavo abėcėlė mėnuo strateginis 
devyniasdešimt tempti mot aštuoni tikti aktyvus įrašas lietuvis priešdėlinis 
kampinis importuoja gausis skaitytojas pasaulinis medis registruoti minkštas 
greit originalas vartoja vaikšto slėpti rajonas judinti draskyti visko deginti 
ak nelygybė respublika galingas metas kaskart kr vėlgi griūti kremas egzistavo 
karštas baubti keleto takelis pačiam noro istorikas linksniuotė sesuo menamas 
universitetas jomis santrauka didinti abscisė sviesti skersmuo rauginti 
tenkinti dešinioji angliškas vyravo siūlyti juodas nauda juda prioritetas 
rinkmena pastraipa pėstininkas važinėti palaipsniui bene glamžyti sinonimas 
šaukti vadinti šiuose variklis efektyvus masyvas vienuolika apačia 
departamentas bandymas žymi pačio arbata minėti atitinkamas dėka nesate algebra 
grietinėlė pernelyg moteris puikus kasdien skritulys punktas pjauti grafika 
kaišioti kuras abiems produktas šeši saugoti raktažodis ketvirtis mintis 
skatinti skirtis bankas ranka gaminys raida pagrįstas sinusas vargu laikmetis ū 
bokštas pirmiau šioms simetriškas matematinis brinkti tvarko dvilypis pagrindus 
technologija plokštė šitokia keturiasdešimt pirmininkas viršus pokalbis 
momentas atvirkščias požymis šalinti žurnalas džiovinti opera arčiau mama 
plaukioti žūti vidinis sėsti seniai nosinė elektroninis rengti strategija 
darbus senas cinamonas programuoti matė troškinys mus pildyti visuma mokinys 
egzistuoti atributas bazė cilindras plauti susitarimas populiarus ilgainiui 
priešais kainuoti šuolis kažkoks bedžioti žvilgčioti reikiamas elipsinis 
laukelis sukioti tarpinis komisija galas muziejus dukart amerikietis al butelis 
apskritis kariuomenė elementas mėginti vištiena ministras ik degti kl veidrodis 
saugo ml kompromisinis gulti kandidatas išlaidos laužo sk sp atmintis abiem 
kokybė kaimas uždaras atėminys remti pūsti užuot normalizuoti siurprizas mėgo 
sfera asociacija generuoti judėti skaitytuvas laiškas nominalas mirti rytas 
kortas klasifikacija dabartinis vienaip architektūra indėlis menas kalbėti 
veiksena kova pripažino stingti poras pomidoras temperatūra profesija visuomenė 
laimėjo planas dvitaškis spjauti seniūnija išties garsus išorinis sąranka 
kombinacija matematikas saldumynas trina apkepas pakartotinis įtaka akis 
klaviatūra vaikas medus dalelė aušti santrumpa kartas tiesti vaistinė seminaras 
galėti palyginimas abejo tvarkaraštis operacija jinai dokumentuoti geba galėjo 
laisvas karalius partija septyni trylika malka galininkas trūkumas kriterijus 
konferencija milijonas deklaracija krito priešingas universalus truktelėti 
aplikacija schema skraidyti juk tirti joks sutartis šiandien dalinai pliusas 
kraštas aštuoniasdešimt audio kava pirkti šiems nepriklausomybė stoti truputis 
dalyvauti balsuoti sako tolesnis niekuo simbolizuoja plotis tėra kongresas 
tvirtinti šokoladas girdėti paštas gravitacija argumentas lieknas talpinti 
tinkamas trukdo startuoja studentas kelionė vežti pauzė ritinys navigacija 
informatika kviesti išteklius trupmeninis caras grįžo dviženklis žodynas 
dešiniuoju vakarienė dešinė nuopjova domina nelygu bandė vardininkas ištvermė 
dėkui bakstelėti svarstyklės rausti viršūnė periodinis tariamas aparatinė 
dešiniąją įdomus artimas skusti kvadratinis skelti kairė kristi lygmuo 
žvilgtelėti epocha klausyti tiesina dirti kreivinis mln skaldyti berti trumpėja 
dešiniosios ramstyti pasyvas ekonominis tomas naudininkas interaktyvus grėbti 
reikėti būklė valgis įdaras eksperimentuoti statistika remontas ketinti 
vaisinis langelis statusas geometrija svečias valgo čiupinėti pasekmė 
savotiškas raktas sąjunga rakinti smukti leidžiamas mušti urėdija kirtimas 
dingsta veda mokslas viskuo reglamentuoja sniegas skonis nacionalinis naudojo 
ai šokinėti ei ruošti biblioteka gv rasi imperatyvas gabaliukas šaltas nebėra 
vėžinti mg oi rėkti augti vakar unikalus diskusija širdis minti ui aktas 
spustelėti vaizdus vv pusiaukampinė platus klaustukas priebalsė kramtyti 
stovėti kunigaikštystė bėda vieši dvylika reikalavimas taiso trečdalis paeiliui 
kažkokia redakcija gerinti kieno liesti šalis fondas nuosavybinis aprašas tarka 
blokuoja ramus pasakojimas mokslininkas vyrauja vienaženklis ūgis badyti gręžti 
ketvirtadalis natūralus lankstyti teigia dainuoti būdingas areštuoti sąmonė 
keliasdešimt laiškus pusantros atvaizdavimas žolė 
