Corpus total word count: 161989
Corpus unique word count: 5154

Top 10 words (able to read 20% of corpus)
yang dan ini di orang dengan dalam untuk tidak akan 

Next 50 words (able to read 42% of corpus)
mereka anda itu boleh atau oleh kepada dapat pada lain lebih dari ke juga telah 
satu jika ialah ia bahasa daripada seperti sebagai sama bagi are ada kita 
tetapi apa nilai cara bahawa fail kerana mempunyai bukan not nombor negara 
fungsi nama lagi kaum dua buah putih saya baris buku 

Next 100 words (able to read 58% of corpus)
secara semua mana tanah apabila tersebut contoh perlu atas kod laman cina 
sebuah sahaja besar hanya unsur mungkin maka sistem program sudah masa kemudian 
bahagian teks kedua beberapa raja antara pertama perkara baik pula arahan 
undang senarai hitam bahan sendiri kerajaan sebelum huruf banyak bawah tentang 
lihat ubah input buat jadi ciri bidak baru perniagaan jenis perkataan bandar 
komputer dokumen but kata tempat sekali has terhadap link sebab sedikit kecil 
keadaan cuba web tanpa tanda biasa berlaku dia kandungan pelayar selepas mudah 
masukkan negeri masih luar kerja namun mahu sumber betul semasa hasil pihak 
ataupun begitu tahun hingga kedudukan memberi 

Next 500 words (able to read 82% of corpus)
pilihan diri lawan penting dunia kawasan paling bentuk bagaimana data serta 
berada masalah segi maklumat tinggi memiliki sekarang petak rentetan menu hak 
seorang lesen mula jadual al sifat aksara dahulu melihat proses supaya 
masyarakat lama bidang menteri pautan air set was utama gerakan kurang wa 
panjang langkah ahli pun perbezaan kali sini agak syarikat pelajar tetap bawang 
terus iaitu asas walaupun perisian penduduk peluang agar bab empat amat format 
benar tiga klik parameter top sekolah para segala objek engkau akhir tiada 
garam bekerja kebanyakan asal aku sangat kini direktori wujud kuasa gred tiap 
cuma datang seterusnya ramai api keputusan suatu rencana bebas gajah hidup 
projek ekonomi politik hampir ungkapan resipi harus anak sudu sebarang masuk 
sementara soalan membaca titik jumlah ingin kotak skrip saiz imej manusia 
diberi halaman tadi tahu tengah papan minyak faktor warna dasar tekan baharu 
modul pernah salah bersama video memerlukan visual ular gunakan agama kami 
barang syarat sikap mengubah sedang memakan tambah sila waktu masak gaya 
rujukan kumpulan firma keluar merah hubungan kuda tuhan terlalu belakang 
termasuk versi kalau laluan masing lalu guna solat ruang lebar kunci main belum 
taip awal biji mencapai gula usaha kira seluruh alam operasi mata langsung 
memang tinggal gelung panduan kenyataan per tujuan bila selain definisi kedai 
daun membolehkan kelas hari perasaan operator kosong kan tak menerima islam 
terbuka sering atom cetak parti walau hati rendah sesuai kebangsaan atribut 
kadang kategori ayam demikian pasti kanan wang bilangan kaedah mod pergi 
setelah persamaan tambahan tajuk idea kelihatan sebelah rumah tingkap atur 
bilabial terdiri kes selamat jangan tangan struktur kiri bin ketika catur 
sejarah tepung berbagai pemimpin cawan tir kulit cukup ozon hal jalan turut 
pasir mengawal mat beliau nota arah sentiasa terpaksa kalangan rakyat daging 
bergantung akaun tepat pelbagai nya warganegara kesan diperlukan aplikasi 
butang kamus perkhidmatan tutorial amalan begini rel penuh nasi lencong hendak 
indeks ibu ringkas pilih konsep justeru tapak jauh mencetak sah simpanan yakni 
gram rasa perbincangan dilihat tahap simpan roti berbanding permulaan minit 
manakala sepatutnya latihan status bapa kembali skrin belajar tukar telur 
golongan tindakan pendapat antarabangsa perenggan pegawai memeriksa lakukan 
lanjut keluarga istilah ketiga ujian mel kacau ya kemajuan ulasan global cili 
kurangnya sujud sesungguhnya melainkan bit angka pengetahuan jawapan 
kewarganegaraan patut makan timbul tulis badan pelayan baca kuat abjad mengapa 
nampaknya ralat terjemahan hakikat dicapai kaki malah jelas perintah siapa maju 
selesai kecuali umum sosial naik jua tugas bangsa am kampung kebudayaan makanan 
sebenar sejak semata petikan zaman alat sukar kurungan garis perkauman 
penyunting perang isi harga jarang keperluan susu opsyen tebal blok dimakan 
akibat pengalaman turun kehidupan mari menghalang kemudahan peringkat rata 
pengaruh bantuan had pendek kekal sel tentu haji media gambar rancangan adunan 
hadapan olah unit universal normal batu lembaran berkata suhu pekerjaan mutlak 
diskriminasi sedar balik kemahiran dapatkan long terbaik piawai buruk kebenaran 
tiba manual milik telefon harta sampai universiti awam maha duduk kering ayat 
suka sesiapa sebut terang kimia nabi kontrak cadangan import ku halus rajah 
standard seharusnya jawatan sokongan bulan jam kamu demi pembelajaran menang 
lalai inti mesti koordinat muat meskipun 

Next 1000 words (able to read 94% of corpus)
ulas tapi guru letakkan baki pernyataan serbuk salam alamat pangkat sedia moden 
gagal syahmat palsu halia log hijau bernama bank serangan rasmi pastikan 
rajanya depan lada surah pekedai benda potong original keluasan lemah istimewa 
asing panggilan giliran buang menyekat salinan memaksa perlahan perusahaan 
lajur ikan model cipta goreng kebolehan kanvas kekayaan taraf kanak nyata 
sebaik berapa capaian span khusus komuniti paip latar prinsip suntingan 
kompleks minimum muka automatik bersifat dibaca khas kawalan sains post until 
kala perhatian kos rujuk via kuno majlis piksel hadir seri wahai simbol ketara 
maksud kemungkinan keistimewaan luas adat balas bertindak kaya teh tamat batang 
edaran hidangan berhenti kacang tuntutan periuk juta mencuba berdiri label 
semenanjung cari kuali generasi bunyi gabungan tempatan tugasan takrif aktif 
kemerdekaan fosil tenaga panas sopan pusat alasan tulisan berminat lah kajian 
logo tomato gaul matriks hasilnya saling vokal lapisan sultan koma dilema 
tentulah rakaat soal cepat dikawal gambaran lengkap sup merdeka imam kiraan 
julai prosedur lokasi jarak pisang belah teknik pertengahan kerap setengah 
memasuki dikenakan sekalipun sos individu makna hilang masakan kesetiaan dam 
pilihanraya dewan pekan kehilangan selagi kejayaan kepentingan tunggal 
kesilapan beri dimensi sederhana sambungan meninggalkan nanti jejari adil 
membuka santan ilmu meminta sempadan karya punca kemas rakan mahir merujuk 
calon percuma baginda wajar suara runcit kemasukan periksa faham tatasusila 
lelaki berat imigrasi kadar pekat strategi ketuhar portal bumi sejuk sebati 
beta ingat kepercayaan popular penyakit taipkan kegiatan umpan sisi organisasi 
sebabnya pengecualian tidur padi kesalahan bagai kelemahan beras kompas 
persetujuan biru ramuan teknologi inisiatif platform sekatan hujung peranan 
salad tu selalu lima buka semestinya sebutan kelamaan abu muncul kalian ganti 
total peristiwa kasih pustaka campur memelihara bekas memohon habis menjual 
senang mara tanggungjawab mampu rumit topik matlamat puas memerikan kehendak 
bersedia keseluruhan keras layak mentega utara puisi sungai sumbangan segera 
kebaikan keuntungan institusi terima siap desa kayu siri macam tar terlaksana 
bebola falsafah borang min serupa dokumentasi pantas kalah pasukan panggil 
melaka kekurangan campuran dekat peruntukan sebagaimana kebebasan letak susunan 
aspek mulanya miskin samping kuning keinginan kiub modal kertas sempurna manis 
dalamnya peratus berkembang opera rapat logik mangkuk mengenal menurut hadis mu 
komponen pen keupayaan santun serentak keizinan faedah teori ikatan keluaran 
bar amanah pulut cat saja spesifik sana perlembagaan polisi bisa kekuatan 
matematik diperoleh penampilan bukti deklarasi urusan harapan spesies jangka 
tutup anggota yis bertukar ambil talian grafik angkat lantai umur berfikir 
relatif animasi pulau mesej peperangan ianya menunggu mahkamah teka inci mati 
acara maya jirim net jari fizikal usul perimeter ok si bersambung tukang 
saudara perkahwinan pusingan revolusi perjanjian material meja pandan bulat 
besi papar fasa ketua kegagalan cabang kuala putera campurkan selatan wanita 
mustahil tikus mulakan ekor aktiviti barat gelanggang keping kelayakan bersaing 
laku cebisan lurus enam laut keempat maklum coklat biasiswa asli purata pemilik 
geografi rupa rak lupa kek mencukupi tambahkan lazim dijumpai jurang dimuat 
sudut nipis gandum tepi zarah pejabat jabatan yayasan sambil nak suci tangga 
tradisional berhati bagus dialog mendakwa semenjak bakar tempo berbahaya sifar 
melompat lampau takut jawab tenggara biskut alih situasi ikut laksana 
permohonan bulatan kehadiran auto rangkaian kelapa kematian sate tua berasal 
persekutuan ansur biar mustahak anta bina evolusi tentera biologi urutan suai 
singkatan ubat pertelingkahan hamba meter lembut puji tekanan konsonan 
transliterasi timur seni kisar pulang tulen jajahan lahan zuriat khabar rumi 
penyambung layang carian menentang bahaya resam kelab plastik bil barisan 
kepunyaan pemegang minat pengantar bacaan dirujuk kenal dah tangannya kursus 
andainya uji kukuh final kesedaran industri ejaan penampan udang sungguh suku 
semesta tafsiran komen markah selanjutnya raya layanan kembang minta etnik 
hirisan cenderung hinggakan keutamaan khususnya interaktif medium posisi 
kemampuan bakul kopi tarikh hayat laporan semangat jerlus daerah suasana isu 
tentunya unik hukum cair akhiran agung tumis mengenepikan malam perdana artikel 
lembaga elektronik tin segar keluarkan enjin unjuran hadiah anggap padam 
dataran terjumpa tempoh identiti diftong nasib kuih pemilihan kedatangan 
pemeringkatan jagung murid teruk garisan ta elektron secukup murah muda konteks 
bijak kemiskinan punyai keharmonian kesempatan persekitaran permukaan agensi 
awalan anggapan bekerjasama nampak rebus pertubuhan wajib cita kedah tertinggi 
nisbah darab lobak tuan siku teknikal nasihat kasar primitif himpunan sakit lot 
kesihatan dosa tradisi berupa kuah bukit tetamu peranti betapa positif along 
jarum profesional memuat sengaja sofistikated lingkungan berita putaran harmoni 
stesen kadangkala menyeluruh bangunan alias asam hebat yakin abad antaranya 
akar budaya pola kahwin ensiklopedia penerimaan sunting reka sia arkib subjek 
penemuan sejukkan bertindih lemak sanggup kritik atasnya rutin pengorbanan erti 
bika permintaan kukus tentangan kebiasaan skim skop sepuluh dipegang sebatang 
musim ribu lempeng pendekatan vendor pesat kicap usia asasi jururawat condong 
kena tingkat memuji ideologi oh muzik peperiksaan tumpuan salin pelabuhan 
kepala belas surat jaminan ringgit loyang ciptaan camca rempah majalah kosa 
lata tercapai peta ganda lahir organ penjelasan pandai dominan serai beza 
memperoleh niat kelainan kenapa untung tunai haiwan nahu aliran adab tolak 
sahabat melanggar susah bunga parut gelintar kad sub sun lumpur pemerintah 
sekaligus saat situ komunikasi rukuk aneh watak formal pati dijual eloklah 
binaan doktor doa baka rekod tatabahasa maut rangka ringkasan kerosakan wilayah 
musuh sebentar kewujudan gaji senantiasa sugar tanya silap kera pendahuluan 
analisis kehendaki kemenangan spesifikasi gas sepadan timun luaran hujah hasrat 
liberal perincian naungan kewangan maksudnya molekul helai kota nyawa mirip 
cakera kelakuan ajaran gulung dalaman kesultanan rugi buluh pakar cinta nada 
lubang sahajalah dapati algebra pasangan takbir sinaran rawak kain reaksi detik 
bot angin paras taktik mundur keperibadian corak akbar dibuka aritmetik litar 
sendirinya sotong berketurunan rebusan sepenuh uli tenggelam monopoli memetik 
melawan agen cubaan kebijaksanaan teguh undian utiliti jiran dakwaan moral 
ulang maksimum askar berharap suam perlukan mangsa kerjasama rakat udara 
kerugian pintar bersih ucapan penganjur ni cabaran dadu bezanya daku pasaran 
ketinggalan manfaat memegang pangkalan daya fakta bijih parlimen tetapkan 
elakkan basil prasangka pop andaikan batas arus tubuh bahagikan gadis tujuh 
dikaitkan mulai tengok klasik bahkan sejahtera serba perempuan kesannya ukuran 
negatif rantau perkakas ketinggian bahagi kekuasaan pakej cadangkan alas sihat 
pasar gelap alif perlaksanaan objektif perlawanan cekap tindak singkat sep 
etika cerah jalankan audio masya sagu putus penafian tim diiktiraf kiblat 
rawatan ketahui cukai birokrat lepas rintangan liter bumiputera merta ketiadaan 
henti petang mengalah sabar hiris kemahuan jawatankuasa pasifik hakim ihram 
dinomborkan bingkai bazar riba 
