Corpus total word count: 15249
Corpus unique word count: 1899

Top 10 words (able to read 31% of corpus)
a la lo las en un es se can are 

Next 50 words (able to read 59% of corpus)
una as del son i o pas more an var page amb le document plan visual editor 
solid color do but lenga ont èra al pòt pagina get movement us data cap far 
tèrra mobile solelh discussion occitan font meta aqueste fòrça èsser aquesta 
important newsletter qui nom servir content 

Next 100 words (able to read 72% of corpus)
most modèl sa site mond èran part just article sul categoria libre possible mas 
via local primièr encara exemple aviá quina vida aquel set recent solar partir 
saber als entre te tot beta dinosaure aital aperaquí pel basa pendent tèxt 
global version abans el projècte ligam centre avián biais nos fin familha par 
dire normal veire latin aprèp me nombre individual lista mode anglés contact 
nòstra aquò planeta pauc june talha error ara tal italian sistèma aqueles 
visible somari jorn segur sit francés julhet posicion similar partida forma 
estat foncion mi ni ta region sent coa alfabet poder rei casa 

Next 500 words (able to read 90% of corpus)
calligrafia km total decision single vertical catalan manjar question lèu 
general past logo diccionari estandard vòl periòde universal carn siá epòca 
drecha aquí apondre com format passar cookie animal tornar abril grèc nòstre ut 
contengut cas còp arts quin tech importanta lor sègle uèi tòca moviment grand 
calor aquela estil aprendre encausa actualament realitat italiana naut ai grop 
cursor autre ma nivèl motor bug aicí aver comunautat africa còl còs causa 
moment occitana legal sona man magnetic debuta public donar boca camp jòc 
administrator uses trobar luna sòl bot preparacion alara eligible prononciacion 
pan solet bastir diamètre multiple anar escriure emplegat maridatge medecina 
torre letra jurassic caminar títol acuèlh bulletin desaparegut teoria candidat 
meteissa vocabulari indicar gramatica ans seguida arabic vint susfàcia bèc vist 
après bèl carta liura pèça portar essencialament usual aiga classificacion 
largor avant util modificar cadun jogaire seccion probable religion actual put 
mejan consistent costat particular conegut pòrc passat lunar crear redactor 
daissar mena usa intervocalica tavèrna august fach fait mot val van vel tròba 
diagrama esquèrra fresca linha cent subjècte real imatge foncionar presentar 
meteis equivalent parent complet segond ac licéncia caçolet capturar iniciala 
auto natura burocrata vòte ora explicatiu diferent natural octobre sautar tap 
descobèrt darrièr caulet batejat pes diversitat ton basic massa oficiala 
meeting defensa euròpa presa istòria dolor caval afin situacion comunicar mal 
sopa legir introduccion extension cultura distància fossil contunh enòrme 
brontosaure lesca dialècte mantun art mois comptar mestièr experimental metre 
candidatura pichon sal sap consultar front pausar ben ròtle arribar biologia 
bon lutz laissa recèrca avançar longa desvolopament accessible novèl creada 
veirina pèl american tos renaissença plaser con automatic màger territòri 
melhor referendum video demanda societat tipe lengatge còsta formar varietat 
transparent dobrir coordinator final confusion tigre blanc mar parlar min pebre 
temperatura valor musica comun monde formula concernent realizar mièja espanhòl 
portugués seguent scientific existent setmana cultural parlada contribuir 
tradicional rotacion començament creacion cran ajudar còde torn quimia annual 
api anullacion cirillic occidentala popular evolucion pression fondacion 
increment pensa dich simple topic eles longor velocitat participar plant agost 
portal accès literatura autra elefant jornada social filosofia mission vector 
gaelic crosta avèm regular passejar cat respècte lausèrt mostrar especialitat 
modificacion vertadièr descripcion bèla garda sant ponch milanés creatura 
medium cot carnivòr emplegar eiretat plaçar avançada element religiós uèch 
immense breton salsissa septentrional esperar mieu proporcion revirar quantitat 
membre lum marca escricha protegir parentat dobte enlà ortodòxa comunitat 
planet domeni vision session miègjorn cobrir uman artificiala abitat marit 
oriental quatren tablèu jaguar don grafia grais formacion teologia astre 
present cèrt atencion internacional puzzle orbital destinada psicologia caçòla 
expression paleontologia rapid espessa nuclèu classificar estructura terrèstre 
atal crèma femna persona corona unas ensenhament galaxia urna governança 
television toma còdi bibliotèca net alt marcar emplegada machugar nuèch gras 
còla frigola desplaçar polonés resultat volar diferéncia plat cara zoologia 
bendèl caçar fregar cervèl estela indirècte mantèl rest san comentari permetre 
bar caracteristic ser familiar aguèsse mòstra fòl energia degun centrala valent 
administracion coneissença votar levar selon benvenguda origina òc nautor 
tombar porgir nulla dent escritura 

Next 1000 words (able to read 98% of corpus)
trabalh ordre plaça reina ancian ajuda minimum cort construccion responsa blog 
fòrta almens òbra garbura vidanta tièra cèl notz avís locutor universala 
independent notable enciclopèdia arribada acceptable votant especial conservar 
gra suplementari vinagre porcion invisible pet litre leon esperanto alfabetica 
debit qual erat lag impressionanta extraterrèstra virginia tronc asaigar combat 
vulgar inspector flum romanin tut seguir seguit quichada actuala larg utilizant 
ingredient mesura mercé vojar esitar umana composicion venguda plural vocalisme 
parièr escala exaustiva destinacion crompar mantenença majuscula nadar toscan 
sonada esqueleta descobrir caçaire paleontològ conceptual entièr chat majoritat 
adversari trabalhar major licèu cambiar tomata principal meat intangible mila 
flexible volontat pòst èli possibla compausada microbiologia servar bèstia 
recuèlh selector monitor permission digerir pecic brèu material corrècte uns 
colomna cèlta lingüista espaci cadena invalid contrarotlar filh pebròt glòb 
interrogacion satellit taula poténcia ideal film comunicacion evitar collègi 
assabentar constituir conjugason màster negre programa debat dessenh algèbra 
cellulara peninsula mand tampar laissar començar ellipse respondre guit 
necessitat mapa internet lançar causar coneguda sicilian masculin nacionalitat 
espècia marc frequéncia mediterranèa bòsc inserir complementària variar 
compòrta arbitratge agenda roman guepard muscada bolhon revision internacionala 
accedir rostit causir canonic seria recebut volum ran excellent passa victima 
contribucion vista manual cima fasa publicacion destruccion cinta geografia 
fusion pogut alfabetic intermediària brave nan mortièr unes tresen gròssa 
meridional drastic ais imaginacion visitar derivat viscut gastronomia auborar 
precision escac pagés multimèdia enòrma poesia famós completar sortir ensemble 
tropèl apreciar contunhar neutre ensages collaboratiu zèro cambajon proximitat 
fotografia plesiosaure representar orbita sicut astronomia usable central 
besonh factor classa rapòrt african compte proteccion devesir fonetic futur 
caud fondamenta desvolopar gris pronóncia designar rason nòta talent direccion 
jol alimentària armadura profit original tancar situar fluid sòrre vernacular 
culhierat franc colleccion erbivòr carrièra vent istoric flexibilitat rare 
felin inscrich sentir defaut brieu director fonologia bolegar montar urgent 
refinada irlandés drech longàs editar aténher demandar traduccion influéncia 
vertat environ sociologia compausat contacte moleculara cabussar correspondre 
jove seleccion paire passion punt esquina avançat ortografia figura agradiu 
qualitat quant contactar remenar vòstre complexitat magic melhorar desplaçament 
generala molin mètre refrescar roge bastida german classament rubrica muda 
prison efectivitat banhada tet expansionista ailà fenèstra gropa suedés marron 
interessanta milion despartir litosfèra obratge polida culhièr quiet susvelhar 
apondut compilar dobèrt preparar mobilitat plasma reconfòrt sòmi grosset camin 
revira onte sàlvia parlaire citron blocatge populara entamenat ambedoas 
subdevesir bocin tustar bruch menut tèrme prigondor tortor bassa ocupat inerent 
gardar ruptura ponchut passant remplaçament captivar invisibla bolida capelan 
recular concrèt experiment reviscolar flor escampar meteorologia musical 
millenària tanca intelligéncia rosselhonés energetic ensalada dominant 
irlandesa verge onze numerotacion col minor bacteria intercultural benvengut 
perilh particula crawl lac preséncia capitat aligòt palatalizacion espaçament 
pintura genetica gendre engolir arpa aguèsses atirar land italica categorizar 
acantonat identic talhar bocal promocion wikipedian renomenatge impressionant 
leg recuperar lei ligar escaquièr ceboleta pòl utilitat sabon alunhat possedir 
versar pol sopar accident pot lard digestion curiós ensenhar vièlh anchòia 
geodesia jutjada clar esperit començaire miniatura luminositat actualizar lia 
perfumar connotacion participant domestic fascinacion industria cosmonauta 
russa menar merit venecian amistat malaisit anglesa bolir etica capacitat 
platèu discriminacion paja concèpte generic reportar engatjat necite aucèl 
maissa palm trap bricolatge lòc pròsa distribuit cercar inventari caracterizar 
sonoritat europenc lop importància tira orizontal rèire traversar provençal 
libron agantar recauquilhar possession comprés italic magazin pontuacion rossir 
fraire trempar balhar aparent nadiu clòr facha transcripcion explica despart 
mencionar economica zoom partença alternativa comparar sabut rajolet 
oceanografia confession meridian establida educacion fial dec patz aviás 
combinason acabat barra chic circonferéncia nèci idrogèn articular convivial 
caucion milhòc equivalenta negòci consonantisme autorizar esquiròl campanha 
encapar chapar rigid nascut maire s'apoderar tremolar medieval trapar maximum 
miralh paur requèsta avètz prior signar pròpri aquesir originala dessenhar 
comparason virtual pregond companhiá petit fuèlh tron ritme lector tròç deishar 
centralizacion capítol gràcia armonizar banca classar èst incorrècta jovenèl 
mòde lexic auriá brin picar mat picat presada estegosaure exercit paramètre 
observable recapitulatiu afichar reforma làmia intensiva chuc disponible 
professor creativitat tarbés adolescent espessor patent fichièr abeurar pelar 
mesa pairin vinagreta efectiu coseson raubaire compòrtament distribucion 
defendre levament utile equilibrat alemanda vejaire geoquimista bana purèa 
oftalmològ messatge ensenha pèrdre colorar lactèa profechar agachar exacta 
polit planta emplegaira aficha bolhent abandon aurián pesuc acompanhadoira 
oposicion litoral ancora culinari reütilizacion simular poce amagar vivent 
recercar velhar avança matèria viabilitat bloquièr cronomètre menudet patana 
documentacion informatica araba crusca trobada jurisprudéncia crocodil 
compatible occidental entitat sanitós tendéncia escapar talon talhon indici 
signatura patís pterosaure geologic geologia simbòl escrich voidar intensament 
recès opinion liquid secrèt relòtge spam indian tomba aviat recobrir jolverd 
demografia vesedoira s'escampar capitala demografic mossegar festejar collision 
sofre durada macedonian fondamentar suprimir onzena minoritària govèrn adoptat 
blava mercuri essencial unifòrma copada benda indoeuropèa decadéncia unifòrme 
agir laurièr obligacion fondadoira autobús variable velha procès aràbia anonci 
existit negar variabla optimal notar riban ceba ovalat comandar rag vin 
improbable ovala vir torrir jardinatge pont rèiregrand celèste constellacion 
explicar s'espandir reialme extèrn dual dissabte aguèt inventat tebesa 
arbitrària mandar redond fast ludic vegetacion demai definicion tatar deman 
donada acid copet jornalisme causida ret quichar siberian estomac boita posa 
entorn fòrt inspirat coordinacion mitologia celèbre cobèrt cras constituent 
discriminar profan legislacion tractar pesant sortable compensar antartica 
forum associacion referir continuacion damièr bibliofilia copar copiar ferotge 
barreja liurament restaurar climatologia bilha estetic grandàs umanisme leopard 
compreneson estatut ajust confident casse inabitual login valid acaçat arpitan 
tona aja agut exceptat jogar manjaire arquitectura representacion caireforc 
mexican escasença tampadura alh florentin manièra traquèa financièr pertinéncia 
adaptable adaptat sobeiran progression contèxt republica evoluir vèspre 
avantatge nomenar adjacent minuta empachar quarta estrech malautiá portanèl 
ring dança consomacion conferéncia enfonzar perforar professional amelioracion 
duna transicion atomic vièlha esfèra continent predecessor mesclar entièra 
descrich retard degalhar gran eslava democratizacion ensenhador ast índia 
galina grèu resulta rus collectar observacion abitual subreviscut pròche 
alestir negociant sospagina ostalàs tematica pròcha barrejar traçar aur expèrt 
paternitat pizza carnsalada viatge pistar concentric encastre desseparar mont 
urbanisme capa seduccion afichatge leiçon raça prigond estranh autant cast 
despartida dotzena uniformizacion epic pebrar sideral explicit aprendissatge 
determinar nòra estetica vatican connexion desvistar noirir pressing discutir 
rendre codena micalhar corbada triangulara dinnar conservacion netejar demòri 
pichòt economia economic esclafar retrach estadi nenon 
