Corpus total word count: 292601
Corpus unique word count: 15475

Top 10 words (able to read 24% of corpus)
a sa v na to že s z do o 

Next 50 words (able to read 46% of corpus)
ako i za the k aj si tak ale by len alebo po keď aby už som pre jeho kategória 
od br on sme ich of podľa ho ak sú and nie vo jej m mi pri či tu mu ani text 
tam jak ten má ja bol in ešte 

Next 100 words (able to read 61% of corpus)
ktorý for div bude nás so user kde u zo tom pred bez proti nám byť no všetko 
však až bolo ste tým c pod model ju bola ods pán toho kto is nech medzi lebo čl 
t teraz b tejto tento všetkých preto svoje sk č každý licencia ty nad všetky 
teda toto ma právo náš org hneď tie ti sám tiež zákon vám ref môj svoju ku 
tohto svojej r národ majú jeden im dobre viac návrh that vždy x tomu iba talk 
tieto tá veď w život týchto naše list nášho bo zas treba možno index našej 

Next 500 words (able to read 79% of corpus)
svoj tých dnes e svojho tej vás nich moja svojich tomto slovensku práve mať it 
ona http táto súd vláda ťa budú se iné všetci svet ide ním čas p ďalej ľud deň 
slovenska ňom seba slovenský mňa raz j zdroj l pokiaľ d takto veľmi with at 
autor úrad as keby práv ľudia image center predsa vtedy našich f moc more tú 
php túto celý nikdy from n rada ba mne new prezident reč diskusia pravda ach 
predseda cez máme boh aspoň tí kým dosť výbor hej sem www šúplata najmä spolu 
srdce sťa sebe svojom človek nuž hlava ó dva von naša moje en nimi okrem niet 
než stránka vec štátny oni týmto vraj slovensko činnosť veru mám celkom oči 
svojím zem štát písm majetok ňou h skoro ta pritom zb logo atď prečo budem voči 
prvý file druhý hore deti síce g sl taký duch všetkým ii int hľa ústavný tri tr 
miesto pokoj sebou naspäť článok otec rok nebude nielen pretože redaktor mnoho 
slovo tohoto republika pomoc jedno jedného rád nebolo jednej hospodársky našu 
kam jedna tech rúk vtom dve nebo nariadenie sama noc našom kráľ survey títo asi 
dvoch nebol ni takéto hlas tvoj tvár dolu robiť dať ej nikto oj nami poťažne 
lišiak sto level žiť zase povedať snemovňa meno časť súhlas svojou ks sami tím 
nový počas bych dielo naši team brat svojim dačo obec ústredný strana obvinený 
vôbec ináč poézia budeme okolo milý akoby duša vše málo lepšie spôsob často ňu 
svojmu obsah preklad rozhodnutie poriadok priam bože cit stále židia systém 
stanovisko ťažko mojej dlho najviac avšak znovu tomuto povinný mladý doma syn 
teba toľko áno láska online povinnosť á zrak máš jemu august ver pekne členovia 
ha správa jazyk ráz dokument česko hoci group snáď make hu žid dobrý väčšina 
čože nášmu net žena verejnosť starý všeobecne takže minister bár domov môjho 
stav muž poď prospech všade tebe iste dnu how kedy sláva urobiť možnosť šuhaj 
počet vlastne pieseň trochu budúcnosť name switch q ze pričom zajtra hovoriť 
skôr hoc dávno rovnako totiž oddiel september bot ustanovenie nebola strán 
napriek ticho obdobie richtár senát feature veľa váš rozhodne spoločnosť našim 
vlasť prípadne čosi aký dom znenie var was naopak inak zároveň darmo tvoja html 
napríklad one sotva päť radšej lásky veľký otázka boj iii troch naň večer pár 
pane com národný odkaz znova čin legislatívny iný nik mnou storočie zato 
program územie niekoľko ne cieľom vaše predovšetkým žiadosť svojimi preds 
ostatné podať test všetkými pani postavenie tvoje časom vari nos hlasovanie tzv 
vyhlásenie proces naším naozaj užívateľ odo takýto dvere šťastný koniec smrť 
biť prv súbor tou prijať penis pozemkový máte člen sloboda kvet iv vi predtým 
tisíc škoda ono vidieť zle napokon úplne let namiesto ďalší bohu názov via 
vykonávať štyri spravodlivosť diel out samo súčasne koho komu nebudú oboch 
zvlášť tretí trest kol slobodne change november pracovať takýchto sudca nikoho 
ľahko ústava inde peniaze konečne obraz konať koľko stať strach krv orgán nim 
och účasť slovom česť viacej 

Next 1000 words (able to read 87% of corpus)
matka sociálne nakoľko odpoveď riešenie ísť medzitým pánov web český verejne 
slnko sľub preč zlatý právach ponad dokonca š dieťa idú číslo ráno jediný toť 
touto niekto beta skutočne osoba osobne mesto moji moju žiaľ tvojho krok sila 
našou many tebou krajina kožuch najprv povolenie farár sen kedykoľvek slúžiť 
auto nádej mati up špeciálne viesť osud opäť tvojej ozaj dvaja dostať príslušný 
snem cirkvi end hľadať vami všetkého ministerstvo budeš most platiť know 
konanie ktože poslanec napr malý situácia ihneď jedným beda stáť prez les držať 
oko tedy podla čelo pekný vôkol prístup kraj ústa vedieť osobitne update ďaleko 
hlboko skutočnosť ruka aparát cisár pozornosť doteraz počuť postoj cesta občan 
prijatie príkaz slnce december čias žiaden svetlo hostia gen pokračovať menej 
lenže jaj dosiaľ nárok jún vysoká vaša str takejto vietor bárs veľkosť výkon 
prejav doň premeniť blesk prísť obe dievča myseľ sudcov týmito akože správca 
spoločne label tými hodiny co hor pokračovanie včera jednať poznámka postup 
review najlepšie pánu deklarácia charter nikomu takéhoto interface nikde hora 
slovensky práca potrebný október fi mimo bezpečnosť večne stanovy uviesť 
poznámkový šťastie pomer záujem detí údržba šiel pole cieľ väčšmi znak projekt 
vašej veda zmysel ony jest problém pomery našimi napospol keďže význam oproti 
čoho okresný tajomstvo after viacerých politika hm sv príslušnosť obrázok rad 
biely voda kolo marec inších naveky československý hnev šaty istý vďaka učiteľ 
rodina hrob í hodne dat pôdohospodárstvo fix starostlivosť panna open nač 
jednou vek hádam krem správne zvolený azda hierarchia nájsť draft hlavne čiže 
anjel de ss takmer strela história sokol celok software taktiež brať radi 
speaker trestný okamžite instr február riešiť predsedníctvo rozhodnúť 
samozrejme fond režim stôl rozhodovať dejiny vedenie apríl dcéra zaoberať môcť 
všetok politický stupňa hnutie niektorý united boží vydať odpor vôľa mesiac 
vážený rozkaz základ účinnosť opatrenie príležitosť hruď oheň priateľ načo 
nápis vydanie gróf kus zatiaľ kňažná pohľad oprávnený veliteľ čiastka úsilie 
naďalej radosť kdesi vzdelanie vplyv víchor tvojich stoja mojich kdeže kňaz 
hrom inší vedomie právny vrátiť priestor editor takisto kandidátov úradník 
podobne kat export mládenec lúč klasici vlastný jedine nechže dosiahnuť január 
podpis rokovanie rozdiel zabezpečiť zák prípad žiadať kríž vytvoriť dohoda spev 
pôvodne takomto é budete voľne konkrétne známy já drevo zodpovednosť hen 
vykonať výsledok mena international iní nástroj príklad onen háj junák meč oba 
milosrdný dátum vašu názor dievka množstvo nieto šablóna part pamäti vziať 
voliť meeting tuto slávny kongres diaľ zima rýchlo milosť svätý solid včas 
zhora zásad akékoľvek akosi idem uplatniť rozum štyroch vodca input žreb vopred 
čakať dočasný pätnásť zrejme cirkev riadne ú koncom vašich dar krása použiť 
naňho hybaj hi um úprimne hja ťažký vrátane židovský ohlas smelo mier 
pripravený menovite druh slovenčina máj naposledy vážne telo takáto zatvorenie 
nedávno písať maďarský uvedený súc vrch ročník povesť zajac koňa ustavične 
náhle traja túžba sedem brániť istotne dol národne ms svit stráž mojom odkiaľ 
ruch jar jen účet rozvoj chlieb pot mládež niekedy prúd bezprostredne pocit 
dvor predložiť zlato presvedčenie grant zrušiť desktop takýmto pŕs parlament 
odsúdený chleba platnosť nakoniec výlučne mladosť označenie panstvo just popri 
čomu dakedy mandát smutný vďačne folk vyše jasný naší kvôli priestupok lok 
mojím ochotný presne takúto nar tajomník skala non kvórum povereníctvo jednak 
line spievať politicky rod vyhlásiť spisovateľ upraviť tma noviny začať dáky 
blesky zdravie zabezpečenie človeku krížom týždeň biskup rich zasa oveľa zmlúv 
nebudem komisia obyvateľstvo spolok ž postaviť vysloviť svedomie myslieť 
opätovne ch had vidno prach určiť automaticky zodpovedný nijako doba myšlienka 
stály požiadať publikovanie orol kôň reprezentant zvyčajne vykonanie korektúra 
samy tra vydávať kostole desať vášho verejný error nieje jednoducho dvadsať 
aktívne chodiť ľúbosť čajka vyslovenie zelený pevne minút deva zásada y dač 
sčítanie strom dvoje am zbohom chuť potvrdenie prirodzene čítať prah source 
vývoj dvermi predmet vyšší slobodný jednako demokratický roč vysoký okamih 
ostať prijímať government maďarsko poznať akokoľvek štvrtý nevymožiteľnosti 
vyjadriť rokovací trpieť následne bývalý kandidát navrhnúť širák chrániť 
zamestnancov výmer jednanie bodaj box nebudeme tvoju východ stúpa vystúpenie 
admin postupne kvietok hospodárstvo cc el form pl st zbierka sobáš jasne 
uskutočniť report odvolať zaradenie lesa previesť rozsudok mien čisto copyright 
prevod odovzdať menovať nemecký najneskôr štítok dávať večný nôh viii šum 
považovať získať živý pokojne váh posledný smiech vrah resp kŕdeľ pomôcť spojiť 
veriaci materiál inším volať zbor išli obmedziť zasadanie chlap big à ý šesť 
štátmi zmeniť navždy svadba koncept autorov pomerne kameň jan prepis znať ohňa 
zámok trvanie kedysi zrušenie nedostatok humenský náboženstvo vstúpiť obaja 
dôkaz porušenie vydavateľstvo pomaly šlo krásny set senátor lucifer predložený 
mrak und vlas vii cudzí akýsi matica originál volí pozdrav vitaj zaň sestra zlý 
zachovať iniciatíva pomáhať referendum tichý presvedčený dakoľko dokázať 
pripraviť obeť vták dôstojníkov nato hlavný drahý prsteň preklep die sedliak 
back schválenie nariadiť zástupca počúvať hodina plne plný plniť obmedzenie hod 
bojovať rozširovať javor líce hučí piatich dole zora škola odtiaľ skladať live 
rovno oznámiť temer obsahovať pečať heslo podpredseda res akejkoľvek body 
jednoznačne amen archa state uložiť čoskoro sťaby maďarsky časopis dolina 
single podnik čitateľ navzájom oblak krik uši svoji vyučovanie dneska prípis 
následok príčina slniečko public národnosť charakter dostatočne far prostredie 
hriech mn výklad divý mních podporovať odvolanie akýmkoľvek hon mojou posmech 
post jed samostatne viera veselo lepší pôdohospodársky predpis čistý milo 
rezolúcia tmavý rozpočet veta denník potreba korešpondencia jebe vojsko dokiaľ 
mode vysoko pobyt vina prepustiť prerokovanie sup starosť bohatstvo mŕtvy tích 
rozumieť mýtus šírenie blízko písmo úloh lekáreň zločin hranica vždycky zmena 
čert používať inšie použitie mužov napred povolanie dakde otvorene správny 
sociálny rozbitie pokým formálne prevziať schopný osobitný zhromaždenie výkup 
muži išlo pôsobnosť ústav dievčina vernosť kópia bod veriť hrad verný 
používanie ä čuť báseň žiadateľ stred prejsť združovať forma trademark stíhať 
ul babka pozde pozor vzduch rusi musieť dedičstvo hodnota oltár dohodnúť lex 
pomedzi zoom presvedčiť jaké autorský config júl pôsobiť starší zachovávať 
priepasť rokovať roveň ohľadne čierny krátky ustanoviť spolupracovať roj chytro 
natoľko zver dialóg prameň rôzne samý typ nejaký klobúk jich ktorýkoľvek 
centrum vzdať email zemianstvo päsť kola kone tieň víťazstvo vlád tomáš pohár 
prijatý osvedčenie sign právomoc vytvorenie rozprávať všetkej vĺn šťastne 
generál dakoho priateľstvo nadarmo vetrík náhrada vymenovaný havran očami potok 
isto 

Next 5000 words (able to read 96% of corpus)
verne zbroj priebeh vypočúvanie cti zvrchovanosť pyšný archív nevesta daň dvoma 
vyslanec sťažnosť výraz cena dôvera priemysel jarmo starať fr vedome bôľ 
zaplatiť rozsah väčší mojim hra hrk vzťah viazaný všetkému povereník zďaleka 
zaistiť decko sladký školstvo oslobodenie manželstvo preň zostať zrovna pánboh 
výzva tabuľa nahradiť agenda zavše schopnosť chvíľa šla šli funkcia sam kráľov 
hájnik pánko večera tok zreteľne spojenie snemovní podle url kalendár známosť 
nebudeš zriadenie vskutku voliteľný mrcha príspevok pravdaže mráz ustanovený 
uplatňovanie čiastočne zväzok show reku tlač sieť vojna zdravý vojak dakto 
družina gazda kýsi odstránenie armád školský sluha tichosť bohatý poľom 
ponížene hosť aha veniec chudobný polnoc jeseni veľkomožný filter budovanie ľ 
hviezda trón vonkoncom summit smutno ples vyjmúc pýtať ký dokola pamäť naskrze 
napomáhať hop blaho členstvo zabrániť století dlhý povstanie navonok jas plán 
poslať zvyšok samostatný uplatňovať chvíľka leda lehota úradníkov troma krčma 
účel hviezd odklad vrava miešanec mak obroda ohľad hotový plameň jedni zápas 
žeby dokonale mešťania obkľúčenia nevyhnutne osem pracujúci otvor osoh knieža 
ohník hudba posteľ kiež slovak sloven sta zvon idea pás klásť slzách marína 
neborák breh chlapcov podiel van štít dych štatistika spravidla štúra čoraz 
prsia biedny ohňom predsedajúci uplatnenie označiť vstup trocha vedľa omnoho 
vládny otvoriť skok chodník zvonku preniesť vyňatie silný skrze robot žiadny 
zachovanie trvalý dážď úroveň vznik spoločný tôňa prácach hláv vysvetliť vtáča 
alt pripustiť usporiadanie bok poklad hrať obidvoch polovica gašpar obrátiť 
vedúci svedkami zväčša dup násilie stoj stop plat uňho plač vedomý báť plno 
zastúpenie kl zaviesť splniť pravý obzor kamsi huk červený jasno určitý bača 
vojenský vklad písomne nasledujúci dobrovoľne variant stavať strašne predkladať 
vyjadrenie prof ľudský obdobne prerokúvaného slabý opis mor uznanie hlasovať 
tatier niť biskupský kút zverejnenie kýs hrdina prí uhorský ženie postarať 
vydaný advokát mnohý demokraticky rec pridať rozhlas dlhšie vaši bota dvanásť 
próza generálny definitívne komorná trebárs skvost ostrý ukázať súdiť púšť hana 
odoprieť očú vážny chcieť obyčajne jedľa záver výslovne denne oznam nosiť 
užívať zmluva pochod tlesk domku žiale prispieť vzdor činitelia fakt pokyn 
zúčastniť búrka príliš blázon bezpodmienečne duchovný ústrety armáda zoznam 
lusk kruh roľníkov akási paní jeseň dôvod kráľovstvo výchova nadácia džiny 
silno ničoho bolesť daný sneh ceduľa udeliť vylúčený príslušník výpoveď 
dôstojnosť princíp išla spať spod prezidentov doňho úmysel pokladať beh závisť 
prokurátor územný verte tuná pravidlo voľný šabľa prakticky status dym 
občianstvo styk etc nemo zreteľ plam smutne panie zisk recent čís chlebom 
posiaľ dotiaľ pojednávanie htm vnútri konštatovať kováč tíško užšie sladko juž 
stupeň komunita plnenie spravodlivo pozrieť holub prideliť prax prítomnosť 
dobro slasť maj max reforma úžitok chýr mjr mlč poskytnúť chyba riava 
veliteľstvo dúha minulosť učiť ženú ochranca majte poľa pes hynie lós primerane 
odstrániť prosiť dívať nocľah run ktosi skúsenosť mora dojem zriedka čokoľvek 
rieka termín hach pracovný morálne obchod banka deadline správ telegram hanba 
prepustenie zaiste vylúčenie predstaviť kríža zakaždým kočiš xii zdola ochrana 
príroda portál ktovie súčasť jazykový väzeň usilovať skončiť ľahšie exponovaný 
bezodkladne dodnes čeľaď pojem plášť ledva akéhokoľvek spomedzi obzvlášť jesto 
znamenať skrz húska uznášať lístok striebro hluk krás perie akýkoľvek úsmev 
snách takíto rovnaký každoročne kráľovná naposledok rozkoš postava zavedenie 
dodatok event akt fráter budúci súťaž kvieťa všemožne následkom mocne byt vdova 
znášať slávne ô rukopis husár koník strmo márny vybudovať nútený poradiť verzia 
chorý vypovedanie du groš he susedov spolupráca há môjmu xi zjav git bratov 
poddaný zasahovať hlboký preukázať video hať zamestnanec chod zmazanie budovať 
určite svedectvo city účinok strojopis vychádzať zrieť joj organizovať rozvíjať 
nastávajúci kráľu zákaz nijaký veselý mladší smelý bied cieľov vraný sledovať 
kríza nabok jaro jara delegácia nenie zápis drak novo príznak demokracia nebesá 
menší zriaďovať obracať prosto básnik plukovník dovedna nezávisle aspekt 
založiť vyhlasovanie rozhovor najdôležitejšie národnostne umožniť sil nemôž 
hnedky pád bleskom garda spravovať poďte ostrôh krčmár dovtedy vyriešiť ľúbiť 
formátovanie služba zničiť preňho sídlo najväčšmi komora prerokúvaní dušička 
zväz never pätina súhlasiť prítomný súčasný skiaď dokorán snadno tón vstave 
koní takýmito neďaleko smrek zač peklo akže obhajovať vôd diskutovať policajný 
bydlisko uznať mater tajne harassment nadpis zvýšenie server patriť oprávnenie 
skupina bezpochyby takémuto prednosť gill otčenáš vybrať macocha naučiť úspešne 
dočasne pamiatka almanach vpred dbať nádeja cirkví prísny nebezpečenstvo kázeň 
bit niekde zvoliť navrhovať tuho pôvodný nebeský hoden piaď akési medveď 
pondelok nazad domáhať hodný kontrolný odpovedať vzdych domáci respektíve voľba 
profesorov ech udržanie zastupovať esterházy podkarpatskej zriadiť al velebný 
et zastávať hl požiadavka ix divo pripojiť píšu snaha xx cár preboha povedzme 
samospráva junač divadlo rešpektovať niekoho obnovenie zdravotníctvo dlaň výrok 
vitajte prerokúvať korisť inline skutočný chovanie kalich písomný zadosť gál 
prevzatie kom kra príloha chrám vpravo piercing overiť lev prst nečudo garrigue 
lož podstatne zúčastňovať nahlas ktorejkoľvek nem kozák zápal západ vulva 
uskutočnenie spoza reťaz zariadenie príbeh premiér profesor chlapec major 
hniezdo prerokúvanie išiel raj ruží nár krivda jesť úspech chudák zápäť slovan 
žiar fašistický ríšsky vystupovať výnimočne žila dvom súdne horký zvuk sirota 
horko taj udalosť uskutočňovať svedkom ajhľa pansláv sústavne vysťahovaní poďme 
svieži anus vážiť púť term inform trvať rán vnútorný voj rím zbaviť doterajší 
kmit ňadier ktokoľvek tešiť nadobro záväzný zabiť štátnosť ukladať vysvetlenie 
obžaloba odpis koni ničom oslobodený rozbiť pieskovisko sĺz východisko pozbaviť 
niesť skutok real popredku týždne front tlak dietky zvláštne ľudový prekonať 
chlapina sebaurčenie víťaz dôsledne úsek aktívny prostriedok dôverník očakávať 
náčelník útok komisár tridsať prútik župan hlad krajšie krajinský polícia 
domček povedomie papier inventár kresťanov slza nenávisť vykúpiť sedieť týždňov 
vnučka jednotne zásadne náhľad department dnuká odpovie všeobecný ďakovať 
dvestotisíc piaty zrada dialógu spor odst item zastaviť financií pokolenie 
poverený pôvod tvoji oznámenie mocný hrdo hrmot veliký stúpal ň viacero 
spočiatku chrbtom začínať tvor tvrdo samotný baba uvedenie šablón invalid 
vystúpení statok male tatra konár mapa prisám určený anglický ovšem uverejnený 
opustiť zachrániť zhon plen fff es úplný plod hr ia ie odstupné mm iď 
spoločenský úprava meniť preskúmať cítiť haj pracovitosť schôdza radca dupot 
striga upravovať zdôrazniť prečítať povraz vyvolať poskytovať utorok zradca 
stratiť nacionalizmus jež nasilu spravodlivý rešpektovanie chlapča žaba 
relatívne onej strašný kpt osobnosť umrieť podaný loď plakať mat min ľa 
uprostred mul naj odísť volebný pomenovať osobný vera veto podpísaný chosen opt 
vašom onô kód faktor zástup independent blud terajší psi naproti odvolaný chvíľ 
stadiaľ hlbín prudko vyriešenie serve sprvu primeraný prepustený začatie ruža 
postať expr vzápätí vzájomne značne mamička nôž hľadieť postupovať živo súdny 
literatúr pečiatka miera ministerský svedkov zreteľom priviesť kadiaľ úkaz 
zamestnávať pochopenie bieda modliť bôľu vlk opustený arcibiskup vybraný 
uzavrieť ramien dostatok monitoring rozchod beztak ježiš bývať šíriť občiansky 
pustiť vymenovať únia príchod žobrák vystúpiť návrat tíš basic biedne 
porozumenie dôležitý pokojný tŕnie nachádzať výsluch gazdiná dopredu prvýkrát 
lícach pokus umenie vládnuť tajný planý odvolávať pochopiť zrkadlo vykladať 
právoplatne tamto poslanie snažiť kapitán informovať deťmi inam pasy zobrať 
požehnaný sviatok znamenie horlivo líška mimochodom najavo alexander chudoba 
hlinka júni diabla vyvíjať dakomu plačú pospolu švárny popis popod echo otcov 
noriem úvod slušne country arbitráž doplniť jednotka ustupovať nájomný obed 
láme kúštik obrat odmena skál odmietnuť priehlbeň ríša požiar track náhoda 
oddelenie kliatba behom vyviesť nado preambula šíry štyridsať ovládať hrdý 
ústredne platenie vlastníctvo schvaľovací viaceré okovy strmý bezpečne polesný 
nikým archíve povel anjelik presmerovanie chalupa odňať voľno zákonnosť mach 
doc príval tvrdý dub čítanie priniesť step nesúhlas piatok vlásky strata 
pracovník objasnenie venovanie bál zhruba kampaň cd cm eh fa studený ka la 
tmách ny pozbavený obecenstvo úradný pokrok požehnanie konferencia približne 
onedlho dúm zaručiť jaseň pokraj maľovaný riaditeľ odstúpiť pozn náruč padnúť 
víťazne juj podobný matička vzdelanosť urbár hrúza odvolávaní disciplína 
speakera žart pozícia žobrať leto hodža viazať utvorenie uvažovať peňažný čiste 
poslom vypovedať opak nakladať menovito zmocnenie srdečne upevnenie plynúť 
zákonne brána vatra manifest fotografia nízky milostivý siedmy kúpiť schvaľovať 
off zrno rozviť vašou úradne veriteľ povoliť anton nedeľa temno zadarmo peň líc 
piť formát rovný potupa úloha protest prerokúvanej naskutku bohužiaľ pamätať 
spolužitie súdnictvo predsedov prestávka pamätný trust chotár úhor celkový 
nájduc roh drobný ostatný vyzvanie akýmsi zaujať sec riecť jednému päťdesiat 
hučia dozvedieť prácam dôstojný iďte pút vypočuť štrajk vlci pozerať bielo 
láskavý mohyla predniesť lono úmyselný akýchkoľvek revolúcia úmyselne podpora 
podrobne kultúra collier zastupiteľstvo šuhajko šíp kmeň statočnosť márnosť 
prokuratúra dolomán rana zriadený väzňov európsky mienka zniesť zázrak haluz 
všeličo nadviazať bralo ibaže výkonný navyše dáta aktuálne podnet kontext 
združenie rozšíriť tvojím zostaviť založenie ľudstvo voly napoly happy kosť 
potichu corpus doručiť marka kritika dokumentácia zvedavosť propaganda zať 
usilovne braček pohon hrdinov krížik prídelový obličaj obžalovaný údajne break 
social rozhodovanie krst povstať zavolať uvaliť prečin syntax chvála odporúčaný 
tanec rámec padať uší udržať žienka žriebä mesiačik nasledovať šuchot zrána 
ročne útrat zvonenie myslenie rozvije dnešný kniha perla nanovo oviec plece 
predať priveľmi informácia plemä poskytnutie azyl ľahostajnosť hnul hrozný obom 
štyria výkaz hody služobný kdekoľvek schválený dookola existovať nútiť družstvo 
životný zdať rešpekt zmazať napoludnie poplatný ban kresťanstvo dôstojník 
poslúchať hlaveň nakladanie hľaď dlhší váha zámerne činiteľ inakší zastať 
kostol riadok dobrota rozlúčiť cca živel vážnosť obvod obžalobca riadenie rosa 
nemálo zjavne element posilňovať kontrolovať troška prirodzený zaopatriť slávik 
dej vráta schválne dna dno árendátor dvomi korec koreň zabudnúť drahota 
najradšej záhon bremeno nekonečne okruh strasť opierať venovať cirkvou 
exekutívne pôda väzy okraj sebavedomie pretekár ca obrazotvornosť io prekaziť 
hí rozvrat ká pm vl xv spevník zavčas dovolenie suseda destabilizovať zápisnica 
pripojenie biblia mladík pravo alias okolie vypustiť modlitba chalúpka hre okno 
zamestnanie vzdorovať prednášať poet postavený každodenne ženička chmára 
vyučovať sokoli poza málokedy uspokojenie ustúpiť ústredňa bledý minulý synu 
zmar žitie pplk sláviček krvavý závrat využiť omyl štruktúr korheľ predstaviteľ 
kart protinávrh badať mlčať mačka kou plynie majster kontakt akákoľvek lovec 
súdruh čí laz vbok vydávanie lem gajdy lom úbohý dohodovací naskrz prse predo 
slabosť odjakživa mil vrúcne hajdúch vyniesť mrk ochotne hrubo nariekať podlosť 
obyčaj vyhnúť richtárka tretina splnenie napraviť právnik oficiálny tobôž trpko 
želanie valaška opatrené pripravovať zakladať noha mlaď voľnosť zmýšľanie 
kritizovať návod nechať lipa pusto nadol listina užšieho komusi zistiť zásah 
výhradne kúsky nevyhnutný líp pokorne poludnie opýtať nespôsobilosť prút 
oddanosť priamy nemecky predbežne dievčatko vykúpenie publikovaný tato smieť 
proste akad mračien čierno otčina majiteľ múk válce psota pochybnosť šat 
oprávnene niže rol prejavovať poveriť počať sučka radostne podnikanie spomenúť 
čestne pavúk žiak zákonodarstvo občas ekonomika podvečer pochopiteľne rezne 
príprava nemilo bystro cítenie zvyk obsadenie samu obhajca múdrosť cnosť moment 
nejako kráľovský katolícky dovnútra tvojom človeče prihlásiť zasadnutie 
prenájmu jednota závoj závod bytie surovo kopírovanie klin odvtedy muzika val 
ved prehľad import rýb povestný hlásenie hádzať rozmýšľať motýľ ujsť víchrica 
záväzok ľahký medzinárodný jasnosť seno xix starostlivo xml literatúra nátlak 
objal zadržanie idúc poznanie ohroziť prisluhovanie ktorím pomiluj chasa 
nohavice sklad sypáreň rytiera pastiersky výber klík manželka vybavenie žijúci 
zlo česky ľútosť zajtrajší dlžník kanonik odkúpiť svedok vzhľad duchovne 
päťtisíc poškodzovať jednoduchý srdiečko prestať odborne krov pridelený záznam 
sieň rovnoprávnosť opakovať tvoriť koncesionár všemohúci menšina poslušnosť 
stupňoch všetkou vysťahovanie sfér stanovený nedobre dražba ponechať semeno 
deťom podmienečný rusko kých hospodár oblok inšpektorát nasledovne zarazený 
spiatky čudno čajsi nijak urbárskych správnosť odňatie ulica silne mohutný smer 
zomrieť kľúč hmla maliar obidve dovoliť chránený region reálne nájomca ničomu 
televízia riadiť poďakovať obal nájomné potešenie hniť design stoličný vonku 
pero prápor odchod požadovať pomôž vedecký hold vylúčiť organizačne jaksi dnuka 
spešne horský očuť spokojne zákonite spis počítať stotisíc financie spomínať 
obrana odstúpenie štvrtok tragédia tamtoho ležať disciplinárne zvolať 
pravdepodobne zísť ochrániť podávať správanie informovaný prehovoriť vyhľadávať 
húsť cisársky vašimi potecha priechod viacerí panien natrvalo socha šanovať 
vprostred hodiť hodno zviera galgan obetovať kosiť des porada spáchaný pohlavie 
zborník rovnosť výnos dlh prejdú svetlý obetavo doslova mail poradie odkedy 
prekvapenie chváliť organizácia labuť hlasite dostatočný normálne normálny 
neverte desiatok vrátka zničenie osika screen cest akousi mračno okres dupaj 
potrestanie ad ah srnec potlačenie plot pravidelne žialiť kr pohybovať horúce 
odmietnutie spoločensko šiat mí sp milosrdenstvo starosta vašeho konflikt bisťu 
autorka steward vzdelávanie zbierať boháč grófov košík prechodiť dôb revúcej 
vtáčik narodený podniknúť slušnosť vzdelávať lesný nápad chmár zlom generácia 
zabúdať koordinačný zvýšiť vývin využívanie zverejnený zadržať tvrdiť 
podozrenie pokuta ženích pláň vábne juh návšteva chovanec spáchanie uvedomiť 
grúň stupne rúči chlapče spomienka šiesty mlčky onom implement sadnúť smiešne 
podpísať synček dobrobyt leg press pomyslieť lesť inauguračný koňmi log zakázať 
zmocniť hodnotenie kradmo xiii poctivo rozdeliť prevažne down svetský doklad 
cieľmi chýru prejaviť prerokúvanému mam med škôd federácia snívať podstata mno 
srdečný zbojník lakeť nestranne jedenásť zámer skúmať skrátka bubon vdol 
dvakrát ušami trúba fotokópia objasniť predčasne podklad okolnosť porušený 
hromadne šumný posúdenie opatrený nadobudnutý daniel oddávna prípustný dokonalý 
podanie určenie panský kukučka preberať ucho vynesenia chalúp vaším pec 
poznamenať zdanlivo čeliť nedajbože plk rozkladať nastoliť rozvitok ostrov 
blkom mechanizmus dôjsť súkromný prudký prerokovať prior požehnať trpezlivosť 
prostý prerokúvania choroba zazrúc ťarcha slepý večnosť široko oslobodiť rab 
rev utvoriť hájnička vlajka istôt démon subst nakloniť mladucha oplan pospolitý 
svetový ukončiť ostatok pochválen pristúpiť strážca uložený globálny zvolenie 
výslužné počnúc sex pohnúť vínko naprázdno chytať rozvinúť dvadsiatich synak 
symbol pripomenúť deliť podistým ideš jutár neslobodno hlúposť nazrieť 
nemilosrdne tvojim trh oprava komédia demagógia tvojou vedno abych umelec 
ružový úkor obviniť páru temä pápež kopírovať vyznať vláčiť klam siaha doposiaľ 
cveng denný štáb urýchliť vlna dlhodobo vlieva výhľad blízky samostatnosť 
hlásiť obdiv klub viď nadovšetko súbežne upozorňovať zatajiť prikáže chachot 
ekonóm pýcha platný štvoro slúžny rast čudovať udelenie síly mestečiek 
nevyhnutnosť skúsiť žalár ihla máličko slúžka párik učiniť hovor brada aktuálny 
velenie exponát venček objem jednomyseľne delegát chaos túžobne memorandum 
zaprotokolovanie prechod potlačiť zhynúť mravne point mravný dôrazne klát dôraz 
odpočinok pohyb adresovaný dievčička posledne obsadiť naprosto prístav pomocník 
zun štrngot presadzovať hlúpy handle štvrtina priateľsky horlivosť vrátenie 
priznanie svedka zlepšenie predloženie radovať publikačný počiatok neskorší 
horší foriem zvláštny trestne družka jadro zázemie prekročiť stredisko tamtá 
sivý dekrét hostinský robotník evanjelium ukončenie hrdoš chodníčky 
poľnohospodársky vojsť uvádzať vlani zveriť novinky obidvom ruský štúdia pars 
vpád správať zornička budeže koníček capko kritérium prvok chápať sklo peniaz 
hrdlo tolerancia podržať zvesť rozložiť perute tvorca music prevrat science 
obnoviť daždi jedných odpustenie naposled mrieť kultúrny skrývať nevídali 
prísediaci väzňa historický hupká totálne obmedzovať sluch ovplyvňovať udeľovať 
vchod nezachovanie smeť nevoli balzam medziiným pablesk prevádzať prerušiť hmyz 
vtáci opisovať predaj nevdojak znížiť pelech šata usporiadať výslužného facto 
úprimnosť spánombohom bohato náhlo overview pozrúc zákonodarný zhovárať manžel 
isteže štyrmi hohó poniže veselie zažiť predvolanie oných vohľady košiar 
vďačnosť cieľu prefix sotvaže funkcionár odložiť príkrov kázať pozdraviť 
vzbudiť spytovať šíriteľný zanedbaný odev koľký preskúmanie zdanie nájme 
opraviť vstupovať vymenovanie kúdol zaručenie biskupstvo vzor insert hnevať 
krídel finančný pevný bič smútok kantár buk nebudete zloba kníše naostatok 
všestranne statočný bohyňa misie award ručník črep kríčku tupo lomoz ď chrbát 
zabávať blahobyt ť šacovať srsť akýchsi remeň chlapík pyšne katalóg spevec hnúť 
gazdovstvo cirkevný pozdvihnúť nevoľky ded dec stret pomsta dočkať menovaný 
hľadisko milovať speve baby vystúpenia rozpad vrásky speakerovi statný krotký 
určovať pocítiť vzácny preriecť zaucho sprostý násilný zradný poukazovať 
vysťahovalectvo ledaže protižidovské zradne potvrdiť ponúknuť fyzicky 
interpretácia zdravotne masť násilne fašizmus ston slávnostne stuha neľudsky 
sedľač očiek páčiť zanechať korán učený chudera nemý subj viacerými mátoha 
ďaleký pestovanie ďaleka zavčasu vysťahovať krajíček vrchnosť totalita 
plebiscit ubezpečiť pomstiť horkosť rozhodujúci šeptanie ci trávička vojnový dz 
vyhostenie paniu zazrieť vyletieť štrnásť horúci hýbať počesť dopustiť 
rozdelenie potiaľ spoločensky rozšírenie diamant roztomilý pažiť navôkol krajan 
poznávať klamať pytač zvyšovanie odlišný spýtať verše maršal predvídať 
zachovaný esperanto urbáru udržiavať zazdalo jastraba extra zásluh driek 
vyšetrovanie úprimný radiť sprevádzaný šablička zvrátiť his mece amerika 
panslávi striel presadiť vetchý likvidačný chlp prezentovať perečko oblečený 
niekomu hus bežne doplnenie obecný rozmnožiť výsad každodenný valne merá bezo 
vnútro tamtej výška činne hriešny oboznámiť skvieť poly pojí zmierenie požívať 
palica daromne možný zneužiť kozla titulok zbytočne háveď zvýhodňovať rúcho 
kývať zvšadiaľ nazberať vyjadrovať suverénny položenie štúdium scudziť staviť 
nižší parta historik ratifikované upevniť vyprázdnenie prichádzajúci stupni fúz 
onak obrátený uznesenie pozvanie nóta hospodárenie zodpovedať sväto kov zemania 
sväte krk nárek letním zriecť absencia hostina zahájiť stĺp kupovať čs vašim 
zaňho pilní osemdesiat poučenie ohníčka predlžovať presný letá zánik vypovedaní 
lit synkovia pluje funt poctivý leť náuka štatút neprestajne včela divoko lov 
otrok stanoviť sekundárne úzkosť pruh ideme dokazovať imanie chýry poslov schod 
kanál odbor posilniť vybaviť titul sivák ľahostajne poctivosť znemožniť študent 
úcta hrubý zbabelosť sabotoval akomsi státisíce svätiaci dvanásti úder 
bračekovci nadstaviť jarmok vystaviť ospravedlniť mrštil stolica dvesto víno 
držiteľ porovnanie skaza krívd vrenie osmín dohromady niekoľkokrát jedny 
nielenže vymenúvaní ničí napísať vlastnoručne chúďa prečože odd zisky mrzko 
uverejniť rytier najčastejšie bôle výskať povolať hlučno loviť zárodok drop oné 
dôkladne klobúčik lampa začiatok slobodno headline mlyn pustý pel prám nadto 
hymna rodinka pátričky ženiť vcelku prs pst lapiť majme medvedi príprav 
pridelenie lúk púšťať dianie základný prerokúvanom pecou odporúčanie nateraz 
sebauvedomenia zadržaný odhodlanie páliť podujať ľak načim zdržať ľaď vrele 
vrelo vozík žít ťažší vyjednávanie vyňal spred súboj artikul obávať zeleň 
trošíčka koňovi stĺpkom oboznámený vzkriesenie rty zuní cestovný rve chytiť 
potvora prejednať doobeda nepokojne vije kráska príduc hajde poľana parobok 
paňou hojže akadémia bozk rameno zaistenie odtrhnúť efektívne tiahnuť skromný 
ranný oblasť predĺžiť strážiť skontrolovať náručie rezko použitý ostro rybolov 
safe pláca obísť záplava akúkoľvek vrkla bezplatne baránok vražda pík dostaviť 
akúsi čata nastať čary tvojmu rozvi morálka zváženie autentický mýtny island 
temp prenájom úkol hotel priaznivý jedlina lží zeman zaistený teplý závad 
surový riešený diferencovať brod vyslobodiť mamka vecný dlhodobý sever podoprúc 
spochybniť ústavne ves stolec cval podrobiť šeliem zvedavý notes pisár 
podotknúť oklamať zakliata skončené baran inokedy priateľka spurne šuhajov 
prerokúvaný znieť priznať spoločenstvo sebectvo obidvaja zaľúbený obydlie 
ohrozovať bezmála rata poďakovanie hlávka purpur vytýkať tisovského clivý 
vymenúvanie správach kázňach uhradiť strhnúť zákonník hanbiť nedeľný ohnivý 
napätie prebeda vlnách vzniesť túh založený požičať hocikedy závislý pozorne 
hrach načože hŕba vypracovať dôveryhodnosť maštale kolektivizácia obláčik 
škorec pútnik brán dýchať depozita knižnica výrazne tristo akomkoľvek trápiť 
rezignácia trápne hrdinstvo povaha strieľať zadok pohan obliecť presadzovanie 
vodné blažený tiarch užiť zvážiť chyža vín búrny posudzovať škovránok krížov 
harfa zálety vľavo vstať debata osožiť dosah stupňov duchovia výš naplnenie 
jednotlivo zakotviť závady odôvodnený luna tajiť výsosť popred prevedenie 
bezpečnostný chladný pyštek types chladno jakživ miestny jarabý kryť uzavrená 
limited vôňa zbitý satan ekologicky poučiť koleno komunistický umiestnenie 
objíme chodníček vysťahovania stručný tĺcť živnosť vyberať skadiaľ stručne 
zhusta papierik tovar povzbudzovať ohnisko satisfakcia pálenie origináli vtok 
povzbudiť odobrať čítavať skon hradská tvorba kláštor otvorený bánk lekárnický 
šelma zohriať porekadlo diale diabol stíhanie poručík šedivý prinútiť 
skonfiškovaný skryť husličky ruvať nadobudnúť kľačí hrebeň tkáč púčok deväť 
evanjelický kvas suspendujú prihovárať zboku kohút dosák pomocnice vedomosť 
súrne malina úver kriticky dnešok kruto hlavička stanovísk oboje pohonič 
spomínaný hviezdička prípadný účinkovanie koruna krajší dodatočne takrečeno 
katolík veliaci odolať vyhostiť zrobiť ozimina pochovať odporovať rozkazovať 
obloha držanie konfiškovaný vyhotoviť prehĺbiť milovník zber zbeh potomci 
zjednotiť zajtrajšok obor otroctvo rehot vonný posvätný stretnutie bohatier 
trať paholci záverečný legát kolíska poukázať agentúr naprostred zmätok 
neodkladne ustálenia vyjsť postati paholok spopod prázdny trianon sova nechtík 
odhodlane skromnosť hotovosť urán najesť spokojný neresť veľkomyseľne využívať 
modlitebník prisámboh skrýš zľahka bdelý centrálne zahraničný spol opravdu 
chlapček sovietsky napravo odkúpenie zmierniť nach opravný lôžko grúni oňahdy 
čitateľstvo nahý turecký záblesk nasl spôsobiť sticha podporiť umierať oddelene 
úzky draho povinne voľakedy cisárov krídlach softvér spoločník čar kamarát 
pripomínať niekdy dievčence spisovateľstvo ekonomicky posielať kára doslovný 
vyhlásený oplecko vyznanie označený tradične daňový akceptovať statočne riadny 
rody úsudok zvíťaziť zodpovedajúci tuhý zaobchádzanie oslabenie lapený srna 
učiteľský zviesť plénum cha ľúbezne vyplácať súdržnosť vydavateľ kríček čuš 
poučený turčianskom krajnosť dvojitý pozorovať mestský hrsť vytvárať pohodlie 
polepšenie bohvie styling bystrica matičný stvora vyplývať hrobček paloš 
súvislý sokolík odpovedia namrzený pýšiť brutálne premiéra dav organizovanie 
skrytý palatín hrôza výborne zabezpečovanie zaradom upozorniť zaslúžený zajatie 
gazdovať diktát obsadzovanie lačný tresk námietka skvelý potláčať vymedzenie 
prejal tušenie stroj uvedomovať trúp rybár odškodnenie odročenie ohlásiť 
prepadnutie zdravotný jednohlasne pohrúžený bremien opodiaľ konkrétny naplnený 
filozofia vyhláška palček lekár voľky samaritán rozpor zaradiť vetvi pastiera 
šľachetný zrelý slávnostný kŕčovite vatikánsky zisťovať okolkov rádiológ 
prizerať pečate nočný tried položiť pozdravenie akcia ext národno huba 
pominutia vďačný charta neskonalý narušiť rozmar trhať sčasti sváru rozumne 
zaslúžiť želať pôst identifikácia usucapio opakovane vypovedania pochybovať 
plachý vyložiť barany vyhnaný nutno bu chrbte panej šibal dm ek pleť 
uskutočňovanie vyhodiť počúvnuť majetnosť fuj dž galéria oh kŕ sg pochodiť sz 
silnejší oň hrozivý hybký hráč ktorákoľvek krčmárka temnosti starcov zv hmotne 
power hybko takpovediac prekážať blízkosť poslanecký klebetiť učenie kieho 
slávnosť dennica menný pripojený stojaci znenazdania dovidieť vlnka dúškom 
anjelský spôsobilosť neisto vykázať univerzita poslaný sformovať minútach hav 
vymazať hneve zimný nadobúdať vídať umožňovať uzavretie niekým pleseň 
nepreukážu nábožnosť božechráň nadobudnutie blahý čohosi kvapka stráň hud huj 
chov radené opatrnosť uväznený vlastenec haviar dopomôcť stodola fraj oživenie 
huš pôsobenie splnomocnená existenčne odraziť vtáčka dodržiavať udržovať kliaty 
akéhosi groša červeno podo runa poja celoštátne zvyknúť opatery olej dlie valný 
činný nedoplatok mávať vyšetrenie víťaziť úprav sokolí hojne dochádzka kočujúca 
predchádzajúci skonfiškovaných strieborný pomenovanie gesto svorne bocian bŕd 
dôležitosť zabudnutý prelievať roľa vojensky zaviazať žitný odzbrojiť akonáhle 
jav rozviazať sprevádzať iskier ukryť pijan vnímať sladkosť priazeň lajka hrtan 
poľovačka prerokúvaným záväznosť dotovať všelijak právoplatnosť vrhnúť porúčať 
parom zamyslieť uchovanie ponechaný náležite náležito dosial uplynie plačúc 
kožucha uzákonenie svár download účinný zrodený kal kar ós zemský hodnosť ker 
treťom potíšku úr vznešený úsmech valach zájsť viest vdovička kop háby kre 
justícia hradských listín včelí uvolní premilý brigádny ľudsky sála pískať 
zabezpečovať mýliť ukonaný horeznačky fakúlt lad lesk chvalabohu lei smele 
rozpustený fašiangy kohokoľvek materinský urbárskeho sparno chrastie utvoreniu 
nestor besný kompromis zhubný líčko bôľom halúzka plamenný bôľne ryba hôľ krčah 
zhynie pričasto šaľba zastreliť zdarí vzdelaný ovplyvňovanie zamietnutia 
okovaná blaženosť osvietiť obzrieť zvolávanie ľahostajný kráži okovami 
diecézach objímať predĺženie román vymáhať formulovať rozpustiť podstatný 
systematicky klesať ôsmy žne penzia žni polyká podieľať cirkvami popravený 
publikácia údaj fakľa happening myk pospolitosť farba tisovskej čertov jazdec 
zbytok stvorenie referát rezort borec okále zubami myš pestovať koncepcia jaká 
skrátiť kamkoľvek mlieko kartón mrzký klesnúť múdry jatá pochovaný jarý oddeliť 
znamenite motýle prehodený hrdosť víla užším obyvateľ útecha mizerný ši zápač 
št tmavo hojnosť bučky herec výhrada prosba hluchý milosrdne beseda dosiahnutie 
lúpeže šľak aleže ahoj gála šumne šumot obv časový bývanie puch zlostný milenka 
výskot otrhaný dodať hrvoľ výskum prijateľný náprava verš zaujímať siahnuť 
príručka blen nemec ňaňo vyslovovať truhla vychovať liek oná stanovenie rozvrh 
nakrátko ozývať rozpamätať kremeň potrel upriamiť minimum kurátor porušovanie 
zákonný nemoc dekan šedinami drzo pan moderný kontrola pas ocenenie kaplán 
zástoj čierťaž večite pastier šepleta pánbohvie chvál hocikto lén maličkosť 
vlastnosť hrách vykorisťovanie príp osmi plť pud junior sieňach podrobený 
spochybňovať tlačivo tade súkromne pokoriť nesmierny kúpele signál puška 
mužstvo zhrda špatne navštíviť rozpaky zhral výbuch dokončiť vzatie umiestnený 
kupec čepiec nábožne pousmial zmieriť komasácia prerokúvaniu vyhnať horárka 
majúci odteraz ignorovať kristových novoročný medzník divný pomyslov 
administratívny blýskať štek priek zásluha múr vresk štrk radostný vtoku vývrat 
pravopis široký hrniec funkčný encyklopédia krivý rechtor suchý parobci 
kategorizácia trošíčku tieseň štud moch celkovo trudu pomocný ochraňovať 
záletoch boka metód ochota národnostný iniciatív značný poľovať domový 
zapisovateľ vnášať rachot sebaobrana boty dávka košický sad vlkolak tenký 
činovať rozkvet miešať tabak posunúť jedinečnosť slovko ohrozenie navzdor 
pozostávajúci zvať viceprezident žalovať zvolávať pysk dojednávanie živa sud 
soľ mestečko sladší žito odhad milený rezno nemilobohu extrémne svrček cestička 
byrokrat zboriť poddanosti úpadok vládať žalobca povodeň pozadie maďarčina 
garde spánok oženiť šarlát scenár dozrieť latinsky tnú jeleň zahnať zenit 
pozvaný vytrvale clivo zhromažďovať zajačky užitočný urýchlene logika corps 
uniknúť likvidácia úkon spolunažívanie ľúby transparent preniknúť vedec 
druhovia grapa mrav šatôčka zblízka vzťahovať odmeniť konský podlý murovaný 
kláska spojený prozreteľnosť okovách letieť hajno latinský kriste písem ušiach 
zanovit najkrajšie agent samovoľne vyhadzovať strelec vecne stačiť broň 
narušovať príjemný teplo dáždik obrábať hlások zapísaný plemeno pochabý 
donútený celistvosť vnútorne tŕne cvik temeno zvada zakliate štýl zakliaty 
kurča zlodej oddane pierko spasiteľ odoslať oddaný tejže idúci odviezť predísť 
javorový holúbky holúbka žltý kmeť kočovný informovanosť topor čitateľov 
zapojiť neodňateľné zahrdúsiť vpravde akiste osvojenie súhlasný učebný 
socializmus mácha ukrátený pňa tlačidlo čarovný väzňom skúmanie horár rímsky 
kancelár zdržiavať zdržovať preťahovať žobrácky lietadlo sýkorka zadosťučinenie 
dôstojne štrng výťažok povzniesť súhrn spravodajstvo opona sobáša vypravuje 
okrasa párom teror xiv číry intríg buch súzvuk mozole presunie area osvetlený 
stadiaľto dačím xvi vášmu náramne rozkázať tovariš pristihnutý východne opretý 
šatka mimovoľne uchopiť zostrojeniu šatky cezeň kosa upustiť tráva vedený peleš 
grajciar nadlho žiara prežívať triumf namrzel účastinársky porušiť zdolať 
poznovu pastierik väzňovi stena udrieť rozmanitosť šarkan geograficky svietiť 
gavalier vzísť vyznamenaný dvadsaťpäť opustenie zakliatej komediant umelo 
umučenie kárať trestnosť spása podvýbor tetka ukradomky línia prenesený objala 
vodiť akémukoľvek svojvoľne povala kolien prázdniny vandalizmus zakryť 
koordinácia neznášanlivosť väzni dodržať mrúc náhlivo nenápadne fara búrne 
skaziť oblek parkan záblesky zástava rákoš nevyjasnené slýchať vnísť triesky 
presviedčať poslušne vyhľadať realizovať čistota inšou inšom devin rebrík 
načisto schádzať hovieť ktoréhokoľvek stvoriť zariadiť sterilizovaný driečne 
inšej poslušný porozumieť pokrm rest schvaľovanie kúpa vtrhnúť predstavovať 
dietok hravo povýšený privilégium kompetentný dopracovať kvetina teľa 
uverejnenie zmilovať hrana žiadateľov inšpektor vyvlastnenie trestať vyčítať 
predsedníčka celučký bytosť objať hospodáriť hukot diadém poukáže jednotlivec 
rozpočtový pohoršenie okamžitý protiviť siný piesňach potichučky 
zaprotokolované stíhaný stretnúť pozajtra vydaj dedička zaprotokolovaný vyrvať 
nadšený vestník uspokojovanie odhadnúť hravý tamtí nazývať prejednávala šabieľ 
duchovenstvo podliehajúci poníženie župný tvrdenie zavčerom dohovoriť územčistý 
uvidieť zabavenie chorovod budova vyzvať rozhorčenie zachádzanie hodnoverne 
sféra pristať strojovo žandársky svetielce poprieť viacerým uvalenie vyslaný 
služobnica podívať para vetríček priebežne útek skorý spruha smelosť považovaný 
získanie poprosiť drumblence poškodený poslovia zabezpečený klada zážitok 
nahovoriť ožiariť deviateho baviť družica tomže zotavenie kapitalizmus veselosť 
tlačiť porovnávať medzera metóda blankyt internet dotaz kubo obviňovať bájka 
čudne napadnúť dcérka firiem dlžen poľakaný veľkostatkov utvárať frajera 
prehlásenie čiara deťoch vlastniť gestapo huncút protokol popol sochár 
urbárskej kusý rektor opísať menovanie historicky riaditeľstvo zatvorený 
domnienka zamyslený ročný prechádzať záražec volov pomocnica trstenica 
gymnázium centier úval krajský zamietnuť tvárach naokolo procesný skrutátormi 
istota básnický kyjak premáhať totižto preukáže chutne spanilý umiestniť plápol 
námestník najdlhšie príhoda stokrát dozvedať krutý ukrutný zvedieť muška objím 
vľúdny zášť vlasí obidva fungovať ledabolo stiahnuť reálny požiadanie 
potrestaný zopakovať japonska kuchárka sekcia poľovník trvalo hnať americký 
sneť peci ústup jednotný horička velebu pokiaľkoľvek kajúcne čerstvý vonka pena 
breše čerstvo náhly vyškrtnuté potomstvo vzruch osudný zamestnávateľ obrad 
mimoriadny obratne mojimi povedie prenajať rodný stroviť ďakovný pytačky uprúc 
hrozba štyrom pohotove vyliať monitor vrecko zaľúbenie dotknúť kráčať song 
vysťahovaných chápanie kŕdľa šedín cigán túžiť konto trup truc danie živobytie 
záhlavie trsť oceľ popud diera podnikať písanie päťsto spam odpočívať doložiť 
exponent rodič vyjdú stáročia výnimka vysl zaviazaný spoj éra zdar age spiš 
zlepšiť vyhradený knižočka nachádzajúci cvalom zločinný zvrchovaný 
spolupracovník nájmu vypracovanie art špionáž čudesný chlad nájom prezidentka 
vykonávanie ľutovať získavať zahranično modrý obcovanie matričný brečtan 
deviata veľkomoravský smäd bar ovocie lemeš posla tráviť očividne bis 
rozmarínový blk zlosť úryvok ľalia posol bolestný doručovať niekam zbraň šíro 
krytie zachádzať chóry anonymne store navar odlúčiť vyznamenanie napísaný čim 
vyradiť inskripcia zaobchádzať pevec kostra trenie svojeť predstava hustý 
krídly argument krídlo nahuckať perál uchovať ccc drobizg roll pier čľup 
vodička hrot tulák záhorský slanina vyslanie che chi bydlo šero rolí mešťan 
vybojovať polepšiť končiť tupý vzplanie štekať furtácky fašiang ŕ prestieradlo 
kríčka svitnúť sprostredkovane preťatá tvar utvárajúcich diletantizmus zdusiť 
trám istina vnohy zbožie účastín chatrč povýšiť zápasiť skryte tunajší enter 
divízia smerovanie kresťansko nevoľno oboznamovaní nevädza vierovyznanie 
kresťanský poťah sestier reflektovať idúceho schvaľovaný škvrna revízia 
zjednocovací íver odtrhnutie vychovaný palec sťažovať hrmotný dievčej ejha 
nacionálny pohŕdať reprezentácia samospráv bach doktor vstupný mandátový don 
prívet nepríjemnosť strop nález ďas znižovať pánovite vodopád zhovädilý 
prídavok ovplyvniť daním vzácne dedenie vynútiť nedostatočne kolenačky trefa 
pozastavenie rozpis vzývať star ohovárať svojský vypudiť nasadený naučenie 
zbytočný bard pohodlne obuch sústreďovať vykúpený kričať požadovaním mara 
odspieval formula zrušovať hrkútať stúpať vozvysok náročný hrmotne odsudzujúce 
nákup urazený vyzývať nazerať uzol prepiatosť začrieť topoľov brloha oplanský 
prichádzať stoh vydieranie panovať obýva fórum tovarišstvo súčasnosť 
zintenzívniť uvážlivo ehe ustaví prepych vyplniť vyplnenie aktivita stud chtivý 
friško uznávanie úplatok klamný plamenček poklôn vytínať položartom časne 
pokrokový spustošenie hroma vrátky úplatný roháč psisko ozvena potupiť opätovať 
samozrejmý cela lúčiť ligotať potuteľne est pokorenie preplácania eur dokladať 
problematika vzrast obvyklý básnikov dákysi ľavý doslov rozmer mučený stúpala 
svojprávny ukrývať závažný povznesenie potláčaná rokou chvost zhrá guvernér 
poštátnení jedinký ľudovodemokratický zunel zatvárať piest učiteľstvo sýty 
krotko rozoslať play najdôležitejším zásoba prežiť užívanie odveký obluda fax 
suma uvalení diecéz uvalená voliteľnosť paralelne vdovec vyčkať vandal straka 
feb fen odveta sobášom prevážne prevážna vonkajší potrestať diev roznietiť 
ustatý nepohnute jedinec čudo drzosť mníška rozhodnutý stvárať osvetlenie ap 
panic inšieho diať hurá panel jastrab zbrojenia báň vospolok pokora pošibaj 
husí prosperita ex starec nahradenie záujemca velebou srnka nástup pohrúžiť 
hrnie viktória chládok škripot km clearing horúco nariadený bratsky osvetliť 
borový ml pluk plus sťažka piecť pluh elegantne príbuzný ustáliť ou sval výpis 
napomínať hovädo belko šila pohroma upovedomenie dukát ut fráza predsavzatie vr 
gap škôldozorca zrušeno té opačne zn prekážka spoliehať rozzúrený diskriminácia 
pochodeň iskra cenzúra hmlistý ušetriť blahodarne peši prelud meštianstvo 
autormi rázne hrôzach čipka vysväcovať zblednutý zastavenie hrôz vykazovať 
vymaňuje vhodne požitky ochranár krajania prízvuk zachovalý mdlo poddanstvo 
nescudziteľné hrdlovať zjednaná ľudácky vanie mdlý slovník jatka stanovách 
nasťahovať uniesť akýmisi navzdory hŕstka umretý zahanbený pobadať plesať nitka 
nachytro prask učebnica nositeľ prasa osloviť zotrvať básnictvo zvnútra square 
chren školenie mech zdurený hábach súdený fľak túže utláčať víťazoslávne dĺžka 
realistický idúcky preobliecť lopta nápev rozdeľovať uhrami maľovanie privítať 
napredok žartovať priznávané prítulok zamerať pustota anjelovho okov priblížiť 
hup predviesť narušovanie nevinnosť zložiť ťažiť docieleného dievčisko nápor 
sedadlo existencia rôčkov palív kosák fajka stríg odobrené preťahovanie známka 
obálka rozpäl vozvýš náplň orientovať nehľaď pokrik škol kovať jasať míting 
vtáčky valiť zatlačenie starina autochtónny vyjednávať nezbedník tamtou blížiť 
gula groše dlel tamten zostava rumy palác šepot spitý škandál citmi kolektív 
odchádzať dievčích nádhera záhyb vymedzený blato kyslý vhrnuli grúňmi zistite 
zasielaných iniciovať grúňom babička grúňov inf zlať splnomocnené transkripcia 
vyšetrený osvietenský tisku pramienok daromný podozrievať hrdielce surovosť 
ľudkovia trudne organizáciach vlastník dramaturg ozvite človečenstvo lichotenie 
port dedič stavuje semen pohodené spolčovania stúh zlúčený najviacej navrch 
dedko milota pretekom poskytnutý používaný triasť svadobný svorka zbrojnoš 
testiná veštec ideový účinkovať pacifikovať slabo furták hanobiť jal plamienok 
vypomstiť kníhtlačiarsky krédo zapliesť automatický nehybne sedemdesiat 
potešiteľ zarazenie sústava minulo účinne poklona šťastlivý jať odročiť 
kontaktovať pažerák uvedomelý sypú suverénne rozhadzovať prispôsobiť hurhaj 
vodcových pridaný cirkvám zrieknutie job zaopatrené nejdú zaopatrený srdciami 
pasovať spravodajca bohatší bomba zlúčiť zabitý zlikvidovať tlačiareň doniesť 
és nadanie merítku fór rasovo upravený vzdušný citácia výuky degradovať 
bezchybne uzákoneniu zachovávanie sťažovania rečníkov sršeň žírne zasadať 
zožrať osamote kompetencia zacloniť priečiť trosky vyplatiť likéru dôverovať 
dusiť kaní srdito donácia poletíme znad hradenie šiesti paniami plynne 
donedávna punktum pobožnosť evakuovaný rusínsky kulifaj štatistický náraz 
treťou rúbať spisovateľka podoprieť zodpovedne pravotár spoveď krb partizánsky 
zavzdychá krt znov koč čeština trestaný krá hnilý náhodne lichý navečer kyj 
pilne spustlý sprisahať hlahol ranený bludný experiment spájanie akoukoľvek 
penistý inštitúcia púhy lejú sára redukovať smiešny nuncius presun zneužívať 
priťahovať rúbajú smrteľník sporý kamdiaľ kraľovania ľaľa pridávať lak 
pretvárať pribrať skapať vladár uhlie prihotovený zhoda ovládanie 
